的你离开时我心里的彩虹就变成灰色
说不心酸那是假的
如果我真的没那么爱过爱
这一个没有灵魂的人世界都是黑色
若不是你突然闯进我生活
我怎会把死守的寂寞放任了
爱我的话你都说爱我的事
你不做
我却把甜言蜜语当做你爱我的躯壳
你的悲伤难过我不参破
我也会把曾经的借口当施舍
不去计较你太多
从此你在我心里只剩绿色
好晚上好啊兰姐
哎呀我去终于是赶回来了
终于是赶回来了
哎呀
晚上好晚上好
晚上好好饱好饱好饱
我吃了好多的酱手克
今天晚上我都吃完了呢
我点的是小份菜
我点的不是它那个正常分量
它是可以选小份还可以
那算就吃的小份
嗯我不是你糖醋排骨加一个诶
那个菜叫什么菜啊
那这那是豌豆苗吧
应该是还还是什么来着
那个那个菜叫啥来着
我却把甜言呃糖醋排骨
对你们看那个图吧
糖醋排骨和不不不不不是油麦菜
不是油麦菜那个不是油麦菜
不是菠菜
那个是那个的说做啥呢
你知道那个豌豆苗大姐
那是豌豆苗欢迎诺淼豌豆机人
对对对不是不会通在哪找那样啊
扣俩时间卡的卡的可真准啊
哼哼
这正正好二十分钟的时候踏入家门了
二十分的钟嗯嗯哎对
肚子有点肚子有点那看啊
往前拉一拉
Ok爸啦啦嗯嗯孤独独哎呀
多爽啊柯俩一个人对吧
那你但凡要那一定要这个
唉其实我也不是不想叫
但是克拉去叫那个柯尔
这叫月帮的
你叫叫看看叫missking
他们俩也不不不怎么
他们俩不怎么出来
他们俩不太愿意出来
嗯
唉
小声点写游人独往来的四发卡呀
小妹你好有空可以放一首一路向北吗
嗯非常感谢
嗯这首歌我说一下没有吧
嫌我去地方跪
没有啊那我想去吃些路边摊
好像他们也不是很愿意出来呀
哼就是马看看应该还好说吧
姐好像是本来就不是特别喜欢出门那种
他这个出门就是对他来讲特别消耗电量
你不会是月榜最不宅的一个吧
如果一定要对比的话
可能还真算是嗯嗯妈
但是克坦确实克尔比较特殊吧
我是i人里面最e的那种
但是你要说真的是艺人吧
我又我又确实是个矮人
不是那个的可克啊
确实爱人里面最易的那种
这嗯你子其实感觉有一点小小的
不是不是那么他要是出门出多
他可能还得多多多多多吃点药什么的
那他说身体要注意宝贝儿
爱人
你最意的吧
艺人你最爱的你要说的话
嗯嗯嗯你不宅在哪里
月帮忙姐姐和零钱表
就你工作总裁不存在
那那肯定是啊
人家就是每天要出门上班了
那不一样那那肯定也不一样啊
谢谢求你的想你爱你感动谢雅斯娜的
我哥故意沉淀
嗯嗨哎呀什么叫EI人a人
哎呀什么今天有个劣质艺人
不是进去有个劣迹艺人教客呀
被关进去了你什么意思啊
没有那是物那是误判
宝宝那是那是误判那是假的
根本不是业绩啊
根本就是正能量艺人啊
爱情你是嗯感觉跑回来太快了
肚子近不舒服
嗯嗯我想嗯想躺会儿休息呀
嗯对
贝嗯的哒
哎
就是哼正能量在哪
全身都是正能量欢迎天安门
已经我已经越狱了已经跑出来了
我无罪啊我凭什么要被关在里面啊
我越狱了我已经变孕三哦
那没没没没没没喂科雅去买了一双冬天的
靴子
看到一个很可爱的靴子
买了一个靴子
但是我在想这个今这个看怎么怎么说呢
想想我在想
就是不知道十月底上海有没有那么冷啊
我在想要不要带到上海去穿
反正是买一套就那种很厚的那种
里面有绒就内外都有绒的那种厚厚的靴子
看小靴子不给你们看什么意思
想逮捕我是不给你们看
眼皮没有这么卡
哎呀宝宝吃饭慢点吃吃点怪
伤胃两篮子等会没事的
浅涯我们唱到吧恰内容不宜展示
想看的话我发私信给你
只能说我今天真的深刻体会到文哥spv
二戏的本质曲
你人来了看不懂啊
你说的我怎么半个字都看不懂呢
啥意思啊
好因为呢嗯没那么冷吧
我我就不知道
但我知道别的很多城市跟广州相比肯定都
算冷的
我就我我也没有这种时间段去过上海
所以就不知道十月底这个上海降温到什么
地步
因为科尔今天今天我出门感觉有点点凉了
我在家温度开始有一点点降喽
今天方向有有一点有一点犟哦
今天我出门感觉风还有点凉凉的呢
走你是都咚杀一声
何意味呀啊啊现吃的少睡得多
不长肉的况下吃太贵伤胃的话
吃太慢会痒痒啊
你们嗯嗯是他那养胃吗
我吃的挺慢的我平时吃饭都很慢啊
什么意思啊
我没有仰卧啊我很好
我没有仰我痒谢谢我们唱哥的四八卡
你你你你我你这个这我要怎么念
笑笑笑笑笑哭哭哭哭哭
谢谢苏八青谢谢谢所强
哎嗯嗯是不是有点是不是
喂你好喂你好喂
嗯嗯喂喂喂应该这样
哎喂喂喂喂喂喂是精神病院吗
这里有人发疯了快把他抓进去
唉我这样我这样你们能听到电话音吗
大家这样的话
你们会听到电话音不早安啦
没有电话音效果
这样的话我的说话通道好像下午不见
了于是就祷告着
哦有是吧
哎莫西莫西喂喂喂他是是是必形
嗯对的午夜啊一个世嗯嗯
女子哒哒哒我垂涎嗯
把他抓进抓进去逮捕一下
扎进去一下看等其实not什么巧
点歌恋人恋人
ok
你你你你要我唱还是我我过一会
儿唱我现在吃太饱了
我先先放一下吧
嗯噔的哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯嗯哼啊对我看一下啊
什么啊看别给科尔私信发奇怪的话
好吧呃什么意思呢
天哪我的是啥意思啊
谢谢消费你的特别抢点个视频
感觉和你的脑回路有点像
等会看看懂简洁慎信嗯
看不懂看不懂啊嗯看看不懂啊
你就私信说的啥看懂懂
尔
今天下午我我嗯科尔一直都是个很这个随
性的人啊
我我今天下午就是突然跑去这个商场
就自己逛街上买东西也是我突然想到了
我本来就是啊就科尔出去玩
就不是那种克尔出去
就就是那种种就是是这个随性的
人啊我是那种种是是我
我想啊比如说我昨天就想啊
明天想出去明天想出去啊
哪里干嘛干嘛了
我是今天下午差不多五点钟
我躺床上四五点钟嗯
我都想睡觉了我打算睡一会儿觉
你们知道吗
我打算睡会儿觉
然后我就突然哎我就想去买多封信
爷爷马上要去上海玩
我想诶买双新鞋子
买个鞋子穿到上海去去
然后是去玩儿
然后我就突然我就从床上弹起来了
我就出门直接打一个打个车
然后去去商场可爱
就是这样子啊突然想到什么
我就会很有行行动力然后就突然想了
突然想那么做我就就突然去做
后然就买了双鞋回来
那么可爱的小鞋子不是鼓励你保持初心和
日本人
可客客来一直都很有初心啊
嗯
想买之装
后来是哎呀我这个逛逛逛
然后到各个电视的试各种各样的鞋子
穿穿是高跟的吗
靴子靴子宝哦
你是唉不告诉你什么不告到底是什么样
子的
唉
不告诉你
反正我去买了冬天穿的靴子
那你不告诉你啊差点要被骗出来了
等一下啊
操你妈逼哦哦哦片船是什么样的靴子吗
啊全部都是哑团子种
真会骗情报哦
一徘徊你却你要不给养
哥们看你买了长什么样
给你们看还可以不给你们看
不给你们看
哼哒哒哒哒哒想买不用找这么多理由
哎呀反正突然想买嗯
突突然想买个靴子嗯
哼卡哇伊的不子不止不止这
但是怎么说呢
在广州也穿不了几天啊
大家广州都没时间特别冷的
要在广州内穿呢得到十二月底呀
一月那个时候一二月份他又再一次的
嗯嗯全冬天上也挺冷的
有加绒吗
加绒是加绒的那里面内侧也加绒
但是我们是十月底去啊
也没那么冬天去
我知道上海是会下雪的
我知道上海市都会下雪的地方
那我看这个小时代里面
你们都下雪了下好大的雪在呃
好大好大的雪嗯买靴子庆祝一下
谢谢亚腾的靴子队
谢谢雅团子的嗯谢亚团子的靴子费
这个这个看嗯嗯昨天
然后前天这个这个请妈妈吃饭
谢谢亚团子的嗯给妈妈的饭钱
这个打给妈妈的是吧
枪唉
有昨天晚上不是有人是打给妈妈的
是吧枪吗
收到收到了亚妈收到了
是今天靴子费靴子带二零二朵靴子看
可以想象冬天的鸭脚味道有多大
哎那我不能下冬天我还穿凉鞋吗
真是的
我真服了
我夏天穿凉鞋穿拖鞋
你们又说克爱脚臭
我穿厚的也要说脚臭
我也我我问你们
我要穿什么才脚不臭呢
我真奇怪啊看他本来脚就不臭啊
真是的
哎呀我真服我是困酒
可干净了
困时不时就会嗯去这个就是那叫这个嗯嗯
对对吧
去去去下死平时什么护理呀
这种的真是的
嗯嗯晚安
唉我的鼠标呢啊嗯快哎
我那个出门光脚穿凉鞋
香香软软的克雅的香足不见了
以后是臭皮鞋克
现在同时不是我之前说穿凉鞋
你们也没说我脚香啊
怎么又换了种说法
什么意思
好不臭什么臭不臭不冲不冲可恩酒超香
不也不是超香
就就是感觉我没有任何意味
我真请啊现在啊嗯不信我这我去上海
我让他们稳
我妈我的脚真的把我的脚伸去
给他们每个人闻一遍
证明看着酒很香啊
真的是我现在让这个让他们都闻一遍
哼哼给给给给一口人
给他们都都闻一遍
让他们给我证明啊
那突然觉得真的很香呢
不是哼真是的感觉不是瞎讲的啊
为什么奖励他们奖励吗
不敢印主意
哪有啊
没有广州的不让闻
广州没有不让闻啊
你说看看是misskey吗
我就我看感觉看看很喜欢摸人的脚啊
看看看看也不是摸人的脚嘛
看看他不是哪个部位他都爱摸
总之他就喜欢摸别人等什么
职场霸理不是职场霸理
哎呦没有这样巴系真是的
嗯哼见你不敢做主意的家伙
我给你们个不是给你们个这个亲亲就不错
了
还挑三拣四
我去那以后这个也不不不搞了啊
不过以后确实不不打算搞
主要是太费时间了
那个那个那个明信片也波波的那个吻吻痕
么么的那个明信片印印几百分儿实在是太
耗了
时间太耗时间了不是要达臭九米
太恐怖了
我去这个直播间怎么有这么奇怪人
真哎呀万一妮口伸舌头怎么办
你一口伸舌头吗
不至于吧
妮蔻一看不至于吧啊应该不至于吧
兔子好像没有这种癖好吧
兔子又不是狗疯口的
说别狗能不能露了不然小心暴露真相
怎么怎么还在这个怎么还在欺负你这个妮
蔻的往事呢
哎
什么暴露露相相
我也不是妮o我说的都是真话克
的的酒至于的哎真是的
能不能前面随便他怎么说真话啊
就是真的影绝版签了一百份了
吗哪有一百份啊那不是六百份吗
减肥妹妹的发卡不信把靴子发来文文
想的美谢谢AP的钢波雅神
为了上mixup
不惜让同事肺部感染停播
我我什么飞你不感染啊
唉都说看脚很干净的
肺部感染都来了我哪有哪有这样啊
真是的谢谢坑娜
那什么抢丫丫客服说接受不了
我们呀不是除号呀坚持要退款
还是我们压电没把关好
请问怎么办
是啥意思
你哼嗯嗯你喝一杯啊
嗯不好说万一他心血来潮舔一口脑
不不至于吧你应该不至于吧
你一口跟我抢饭吃哒哒
嗯嗯当在我没闻到之前
我都不会相信的
哎呀就是香的啊不好说
他主动纹十六的丝袜你的脚舔一下
感觉做的出来不会吧
他不会真做的出来吧
想了一下他都敢摸别人的福了
他不会真做的出来舔舔一口脚吧
他不会真的脑子一下不知道想干嘛了
脑子一下子这个舌头伸出来了吧
有有点可怕吧有应该不至于啊
应该不至于难说吗
有有点变态是有点变态
有有点可怕
保护帮一锅端
端噔噔噔噔噔烤鸭店喜多什么意思啊
什么你这个鸭是正经的鸭吗
宝宝你这是不是叫啥意思啊
你你你是正经鸭吗
你是正经卖这个广广州
咱们这个广式这个烧鸭的吗
嗯嗯置顶装备还没改嗯
马上改马上改
他不是都把你内衣套头上那也不一样啊
他把我内衣套他头上
那那他也没有直接那直接踢
然后酒那就差的太远了
那不是一个等级的事情啊
他拿我他把我那一放头上
他只是在玩儿呢
嗯铁子你会什么反应
我会我会愣住哼啊啊啊
我会愣住了我还能有什么反应
但但真钱的话
克尔就会陷入这个人生就会陷入沉思
我就真的会开始思考李果
他是不是真的有点特殊癖好那个是不是有
点真的特殊癖
好
那狗是不是在装糖
英文英雄那个是不是平时装糖故意阴
我们英雄那很期待了别期待这种事啊
难道雅神真的是保守好女人
不是不是什么榜守不长
榜守的正常人都不能接受
九每舔一口吧真是的
哎呦我真服了
好难道什么意思啊
能接受九百接舔一口的才是正常吗
嗯你以为他玩的时候没偷偷闻一口吗
啊啊啊啊嗯嗯妮蔻这人最精了
只要装SB别人就不把他当成色魔了
我去还真是啊
妮口这家伙不不会是故意在装sb吧
这机啊就是因为他就是表现的太糖了
就大家对他没有戒心你懂我意思吗
就对他就就只把他当傻子
对他没有什么那种警戒心警惕心啊
我去真第一为我去难说
他不会是装糖吧装成阴我们我天哪啊
太恐怖
嗯嗯雅雅你口说那个
我刚刚说了去上海不是建花
你不是吗
可是花你不也在那群里吗
嗯不是吗
是他说是要去建米米站吗
这站吗
问题是迷你不都见过了吗
谢谢海拉鲁的谜题先生的舰长
谢谢榜
谢谢海拉鲁的迷题先生堡的舰长阿尼卡德
谢谢迷婷先生宝嗯波波
谢谢舰长
哎这什么意思啊
他不会又有新的女人吧
又是又有什么新的客啊
不认识的女人要接啊
亚神
你最爱的米米前面要不妮蔻上上几手
我不信我不信妮蔻感觉米米米米面前乱来
啊
哼米米前面没事的
米米前面是大牙的天使
所以没事的
屁迷你前辈是属属于我每一个人的
走吧谢谢啊
安达英安达英
不嗯倒存包月的钢本可以和你一口试试
看
做哪一步你会不愿意
是我不想试这种怎么说的
跟什么那种什么什么那种我去跟什么特殊
place的
我去单纯的多爱的
我才不玩这种这什么什么什么破
演勇君嗯我吧的人嗯
什么十六跟雨宙聊上了
啥意思
啥啥意思
十六跟雨就聊上了吗
爱情像了啊啊嗯嗯
神经是怎么所有人都在跟后面私连
啊享受再一次受伤傻瓜我们都一样
难道这就是今天这个啊哈哈啊这个嗯小小
绿宝来找我讲
话的原因吗
啊你回家什么意思啊
难道是因为我好像听说太阳和宇宙是一对
CP
是不是啊
因为宇宙出轨了对他要出轨平衡像吗
啊今天小心不会教我说话
什么意思啊
你哦哦你嗯萌萌他就是随便找我说那些话
宝可梦什么的
谢夏威夷的钢蹦和妮克玩个小游戏
亲脸亲鼻子亲嘴伸舌动
一步步来什么东西啊
也就只能停留在亲脸那儿了
只能止步于千里只能指对于清脸
嗯哎呀只能只能接受
亲你亲鼻子感觉是不是得那啥了
亲进鼻子感觉点那啥吧
信腿还伸是舌头你这有点太令了吧
这个这个让我跟妮蔻这个有点那个吧
可以接受和假团子啊
雅团组可以接受啊嗯哇切人眼袋
然后无论亲鼻子爸爸啊啊亲着你们
嗯嗯
嗯好啊
舌纹法式新闻都在家在家生日啊
嗯嗯
嗯好好好
嗯
我个大我要喝喝水啊
什么叫真到那个氛围我不好说的
不会到那个氛围的真是的
我们都一样被爱情伤了又章
相信这个他不一样却又再一次伤伤
不要嫌弃我嘴里都是味儿好吗
真是的然哪有嫌弃这个哪有嫌弃这个老婆
真有有味儿的
相幸福女人谢拉拉蓝的港播
大家都四年了但是西西一个人逛街
吃饭中那咋了
我叫不到人出去吃饭那咋了
主要还有一个原因
是因为科晚不喜欢做那种提前的计
划
我我都是那种临时我想干嘛
我就立马就我就立马出门了
确实很难就是问到人
就是愿意跟客长一样
就是一问能不能走
立马就可以出门走的那种
能能陪客还就出去玩
确实很难
那个克尔真的也不喜欢说
哎
我们下周哪天哪天去干嘛干嘛就克啊
很多这个主意都是突然突然冒出来的
妈你就你也不好约人
哎你们三个离那个不近
也是我们三个
也不是说三个人能住一块儿
那嗯哒噔噔号外号外什么
你一口说雅神是绿王吧
什么喝格自己说的吗
什么东西
他说我是你王八好有愿嗯的剧
好我的心凌晨和斑驳
我等什么未婚谢谢啊
你以后你混的跟和可爱已婚
嗯好哎虽珍住一块
岂不是夜夜生宵夜
夜生箫有
刚刚爆了
我去他自己他亲口说的吗
他刚说的吗
我去这个人怎么回事
七七嗯嗯呃怎么回事
难眠的海爱还是你忘啊
好谢谢朋友圈的这么卡
看似奔放时都是个意外保守的好女人
这儿宝宝
你真的很像我那个母胎单身二十八年的色
魔
兄弟附魔兄弟吗
这是你真的是你兄弟吗
宝宝你说的是自己还是你的兄弟
你说的是你兄弟吗
哼不是柯朗是这样想的
就是就是嗯你要说保守
你不能说保守吧
克尔觉得就是那天看的那些漫画里面
那天玩的很花的
就是就是你可以玩的很滑
但是你要跟这个对吧
懂懂我意思吧
那个要跟亚团子玩的很滑
可以对吧
你这个这个这个哎呀这这已经家里就玩的
很欢啊
出去外面要保守一点
说你外面要这个呃端庄一点
优雅端庄一点啊这家也可以
这个两个人对懂我意思吧
感觉是这样子比较比较好
呃不觉得吗
嗯不不不觉得吗
谢谢柯兰的热血呼呼机的高棒丫呀
嘴里甜甜的酸酸的嗯
还有根青菜没有青菜
我突然想觉的都是青菜
现甲都吞下去了没有
哎
谢谢刚喂你吃的是维生素片的港不燕国人
用法师斯
文吗
你这个帝国的叛徒不是这就叛徒吗
其实我又不是英国人我是中国人
真是的靴子都不给看玩的花在哪不给你们
看
嗯那那不行那那不行
那是另一回事情
嗯道理哒哒哒哒哎
我去对吧
这感觉很反差感啊
哼就是那种我去在外面很这个端庄
很正经一本正经的人
但就是只有在这个就是只有在自己面前
对吧
只有在自己面前
但是就是特别嗯发现啊啊可以为了自
己就是玩的很花样个人一起底下十下
这个实际就是个底下闷骚
嗯嗯
哎呀啊在玩飞翔的这个嗯嗯啊懂懂我意思
吗
懂懂懂我意思吗
懂我意思吗
只是哎呀这是对的这是对的
哎
给我说没了
嗯
哼那段淡等等来叫叫我爱
唉我的歌词呢我才发现
我刚才不是打开了吗
回来谢谢单老
翟秋生二代目的竞争先情爆简单
哎就是好的呢谢谢单老宅秋生宝
谢谢秋谢谢秋生宝的舰长爱一个灯
嗯嗯雅神没少看
哎呀克尔已经心凉了
感觉妮蔻感觉克尔根本就是所托非人
感觉妮尔根本就是唉根本就是一个不值得
的对不值得的
人
唉这妮口这妮口根本就是看客呀
好欺负根本就是看客呀
忍气吞声好好拿捏
才把客呀这个当当当成这个正正气
球来啊
好热根本我就是真的服了呀
我真的是服了
哈哈哈我我要离开你恐我真服服
我要离开你恐不是这这怎么又爆了呢
我不要不要告诉你一口好吗
你别别抱别抱我要偷偷的远走高飞
收拾好我的衣服和行李啊
爱情
那你换个心
换个谁
我也回归养团子的怀抱了
哎受不了雅团子不许出轨啊
什么意思啊
雅团子你要你们要是出轨
我就把你们全身骨头给你们打碎
嗯
把你们把你们啊
把你们腿和手都拿个子铁链锁起
来吧
嗯就你们只可以躺在床上
那个手就是那种摆成一个大字那种
就是就四只两两就是上面两两只手
下面两条腿都就扯住拿那个铁链
然后你们这个不用吃饭了
就快来给你们吃饭你们也不用洗澡了
快来给你们洗澡
靠你们脱光光给你们洗澡
你只是想玩配让你们现在又出来了
唉不许背叛不许背叛
不许背叛
讲你说完了惩罚呢不算惩罚是吧
那放置置配让你们这个一个人待房间里待
个待个待个几
天
故意不去找你们
故意不会讲成是讲话
把你们眼睛蒙起来哦
对拿个眼罩把你们眼睛蒙起来
不让你们看到然后不跟你们讲澡
就是你们们试图跟我讲话
我就不不理你们就不理
哑团子不应你们不会不回应
你们就只只就是不沟通
不回
你们就默默我就往你们嘴里面塞东西
然后然后摸摸摸摸摸摸
就是不是我的意思就是给你们换衣服
就是啊擦身子什么的但是就不理你们
小干鸡
那我知道原来雅生旁边的两只雅团子哪去
了
没有啊挺好啊雅子子都过得很好啊
还呀我知道你回应给我干什么了
你怎么知道啊呀么么啊啊
我去
我感觉这种特点还真挺不错的
就是让你们摸弄你们的视线
然后又故意不跟你们说话
就只碰你们
天哪这个配太带干了
有人有人能有人能get到吗
嗯我有点想吃甜品呢
想喝点什么甜的有点纠结啊
不我要听我要听咱们新曲度
唉不对啊我刚刚是不是点了首恋人
刚刚只放了但是没唱我把它唱了吧
唱下恋人然后还有个视频呢等等啊
我先把视频搜出来
先这这这这什么视频啊
我去等一下
爱像是一场小雨先四个定淅沥沥
淅沥沥滴入了回忆
比如我会爱像是一场下雨
一淅沥沥淅沥沥滴入我回忆
爱又像一场旅行走停停
走停停忽然遇见你停下了足迹
是否还是不太喜欢吃香菜
到现在都没改那双原来最喜欢的匡威鞋带
现在却放不开
那张磁带爱又又一次的感待
却还会在一遍一遍一遍又一遍停下来
昨天的三哎呀哎呀也也也回吧
这一依然在心里徘徊
却一依然在心底徘徊
爱爱又像一场旅行走停停
走停停忽然遇见你停下了足迹
是否还是不太喜欢
只香猜到现在都没改
那双原来最喜欢的匡威鞋带
现在却解不开那张子的那一家的爱
他又再一次的开却还会再一遍一遍
一遍又一遍停下来爱昨天的爱
那一个爱爱也也也会八
这一依然在心里徘徊
却一依然在心底一把
八凶手和恋人都喜欢时候会现场看一看
自己从前到底
有多疯狂
回忆里充满着浪漫逼刻的幻想
那张磁带里藏着过往播放了
就会回到现场放在哎呀哎呀
但又再一次的看
却还会在一遍一遍一遍又一遍停下了
爱
昨天的啊烦哎呀的一夜一爱一爱一回
抱这一一人在心里徘徊
这依然在心底徘徊
嗯神秘大人给你的米酒到底咋样
我喝了呀我喝了我喝了我自己煮
然后喝了米酒了
谢雅斯那所枪被尼口甩了
才想起来疼自饭
我看你也不是什么好女人啊
点个奖哎心里一直都压团子好吗
真是的
嗯
只是现在就全身心投入雅团子的话语棒
显示我旁边的是么卡
把亚康子绑到起点是唉唉等会儿
再放这个吧
我们先把视频看了吧
谢谢我宝贝的所抢
把亚团子绑到器材上
接个AI监控要起飞的就放电打
断啊啊绑两天亚团子
脑里就只有丫丫是谢啊
是不是完整点太大了
哎
这是不是有点对
而这这养成的是有点太狠了
天哪我这样整不会给亚团都整坏了吧
这叫什么
当你感到迷茫的时候
不妨天天代家委屈的话
这是什么呢
消灭整行的敌人火爆辣椒整行是啥意思啊
消耗二十五点法力
这二十五点法力只要几个肺用二十
多年反应进不去
大家都是一个脖子顶两个脑袋一样
顶等一下
一个脖子
顶两个脑袋啊啊嗯哼好
我刚刚第一反应是他是不是说反了
应该是两个脖子顶一个脑袋忍者一个脑袋
然后一想呀
不对啊
人也只有一个脖子啊
是一个脖子一个脑袋
哼把门躲开各门还甜甜的
有点热我这个断了把呵呵有点热
把温度开高一点它那个是水的对吧
火应该喝水吧
我老子发现我这个键盘上那个数字正好
是一二三四五六七八九嘛
操这哦
我知道了
我这样我打不到别人
别人打得到我为什么呢
近小远大我得这样啊
近大远小才对吧
近大远小吧哎这么不行车有辆车啊
开胖子的那个车得关注一下哦
这好像没啥那个警察署的署长
这个逼这个头型跟那个逮捕军的头型一模
一样
我去还真是啊
但不进这个刺简易刺猬头发型逮捕军这
个警察警察局的大
这个是那个呃就是那个逆转裁判女
的一个一个东西
哎他这个头还真是跟那个哎一样啊
嗯都是一个三角的正方形啊
我就借辅啊三角手点痛
钓鱼队的手点痛手柄容易搞成他妈鼠标手
哎
你说我在家里
如果冰箱里面那个放冰现的这个季
节吃
就感觉特别冰
怎么这里感觉季节不冰啊
感觉冰冰是暖和的
冰洁为什么啊
买的这个皮好像冰淇淋是暖和的
昨天个但是你像课外吃冰淇淋
有的时候就会为了防止就是冰淇淋就冻的
东西嘛
吃的有点吃了
伤胃
吃了这个女生肯定点宫寒课
晚就是会把这个冰淇淋就吃一口
然后含在嘴里面把它含化掉
他就不冰了把它含化掉
然后再吞下去那不冰浓土豆味的薯片
土豆味的薯片
在这呢现在里面讲来站起来
坐一会带个耳机以后都不站钱
唉我好饿我点个饭
我我他妈中午吃了点早饭
我的傻子不够中文
哎呀
我觉得有的时候他只是就是只是就是他脑
为什么他会说就是看似好像很很艾滋病的
话
其实是因为就是我们大大脑就是思考的太
快了
就你们知道吗
我们的大脑的思考速度太快了
我们有的时候一瞬间我就过
我们脑子里其实已经过了好几句话的内容
了
然后就会把几句话就是想的很多东西窜到
一起去了
你们知道吗
就是就比如说突然脑子里想是哎呀
我空调温度我脑子想是哎呀
空调温度好像是不是开的太高了
搞得我现在汗流夹背的有点热
哎呀我把空调温度降低一点吧
想的是这样子对不对
但是我可能就是说锤就就给说混了
就是我们大脑里面想的事情是思路是啊清
晰的
就是说出来就容易说说
就是混在一起就是啊这这好热啊
我这温度温度再高一点
是不是调高点
嗯
就是可能可能就这个嗯说混你啥子怎么不
做人啊
兄弟我的那把哥哥死了呀
我操每一张卡它都是一张卡
不是两张卡不是小程序
是公众号吗
我没下过呀不是放屁
我且这个这个弄吗
小程序和公众号可不一样
大家小程序小程序公众号是公众号啊
这个是问的很正常的
太说脏话了
我跟你说那些小鸡子黑脚都露出来了
快喜欢黑的换件衣服算了
就我拿个袜子
有的人那我也奉劝你以及年轻人呢
健康要生活一点
开始提供健康生活一段时间啊
人家客人有的时候也会这样
就是就是嘴巴会一下子嘴瓢
就是会说就是把那个词语的顺序说反过来
这这很正常
是因为我们脑子思考速度异于常人
我们思考的太快了
脑子里一下子好几个念头同时出现
所以就会容易出现这种情况
可提供正常量的阳阳光是彩色
我阳光没死哦没死啊
死了呀我操不对我怎么打错了
哎呀不对这他妈一粉男五不对啊
哦对的对的对的对的对的哦
不对哎呀不对不对不对对对吗
观众朋友们别说了吧
我已经懂了啊
呵我是不是昨天也说过
类似的话我突然间想不起来
可好像昨天哎昨天人前天讲什么的时候说
也也这个突就
突然一下有点自我怀疑来着
就是突然间啊确实人就是会容易陷入自我
怀疑嘛
有的时候就是突然就是会会这个嗯
对对吧
你这有的事情哎就不是很确定啊
就哎感觉自己好像呀好像做了好像没做
就哎哎哎对嗯呃不对吧
呃对吗
嗯对吧
对吧
嗯不对吧啊对吗
呃就是这种感觉难道你们不会有吗
其其实这个大家平时也都会有这种感觉嘛
谢谢深圳风行的高莫SP之间新消息的什
么意思
好谢红龙给的高能
雅诗顿现在吃一个冰淇淋吗
这很重要我现在刚吃饱呢
不是很想现在就吃谢抹兄金的钢蹦
懂得养生常住不量空处
无量空处是什么意思
谢谢
赔着面子是吧
枪主播老了不会得阿尔兹海默症吗
我不会得的阿兹海默症
这肯那肯定是不会有的
客然还这么年轻呢不会有的
刚才给你们开了个小玩笑啊
哎呀真真的哒
嗯
放嘉宾嗯嗯
嗯能嗯哎哎哎忘了把调降回来了
忘了哼
科尔今天没有睡午觉
感觉有点小小的困困的呢
哎呀做个周边真麻烦
你们知道吗
克尔下午又就克尔下播之后又去搞那件东
西
就是七月份的店里不是有个表情包的那个
贴纸嘛
贴纸二十个表情包的贴纸
这给给人家发个图片
也发个发个那个压缩包
发个压缩包叫什么RIB
你RPG哎呃ZIP哦
ZIP给他放个ZIP吧
他就说打不开打不开
然后我说啊那我一张张图发你吧
一张张图发他
哎又说又说什么哎呀
是不是有点模糊啊
我说啊
那可能是这个这个这个限制这个那淘宝什
么限
制图片大小导致导致糊了吧
压缩缩特别
然后然后我用这个邮箱给他邮箱
再再发那个乐团爱发那个打包的图片的合
集
哎呀
反正又这样
那的那反正就是很麻烦啊
大大的大宝忙反正终于搞了半天
就发个文件要搞半天哦哦
我还就我一开始给他发邮件
我发的是PSD因为不是比较多嘛
就二十个不同的图嘛
就是我给他这个psd里面有二十个图层
就是全部的那个涂吗
然后他就说哎呀PSD你太卡了
打不开那才二二十多MB
大家他有二十多m的PSG
他就说打不开
我说你工什么电脑这么烂
连个二这是这样的PSD都打不开
你告诉赶紧换个电脑吧
他说好卡好卡打不开
我说嗯赶紧换那我没办法
我又把每一个图单独弄出来
就是就是在邮箱里面就是发了就是分开来
就是二十个东西这样发给他这样啊
这气死我了传个文件给我传半天
也不觉钟声响起
哎
你说哒哒哒
那不过人家用的肯定不是自己的电脑
肯定那种公司给他那种嘛
那那种对吧
嗯办办公里面那种处理的电脑
哎呀连个PSD都打不开
钻节环环呆金
你的无名指力哎呀哎呀不好喝
嗯让莎清醒你今嗯有任何关系
感谢你特别用品
阿妈妈妈妈妈嗯买起来
我是个感情曾经别逃避
唉让不让贾团再唱首歌吧哈
让雅团子唱首歌
不用再克尔在下面等你你和和他的啊
这是假的比欢迎来成全你的爱情
越始终不愿相信这是命
说好的缘变成了曾经我是衷心祝福你
原谅我不体面没出息
是陪一下先旅行
哎呀
他们唱嘉宾不是哦相狙怎么闻言的那么如
新这不
堪入目的剧情你嗯嗯对感谢你特别邀请观
赏你要的爱情
嘉宾也许真意义就宿命离开你自己
事到如今还有什么资格关心
毕竟中全专属的人是你
而我只是嘉宾
我用尽所有回忆来庆祝你的婚礼
却始终没有勇气祝福你
一谢谢你给我最后提醒
把自己还给我自己
至少我还能够成为那个听着你们爱情的嘉
宾
遇见你的他真的好幸运
但愿他会比我更爱你
妈妈巴克巴克巴克巴克巴克巴克
你去这边你去这边哎
一样大小不一样大这样啊
好热我要去开个空调
北东山只就祷告着
直到夜里他转头听见
哎呀安静悲伤的午夜
温度调高点
哒哒哒哒哒哒哒哒嫩嫩黄昏
来宾嘴里的衣裳在炉火中
哎呀
你灰心
我的耳机升起火焰一直是的是的
看见雅团子感觉全身火热
要烧起来了
是的是的嗯你说的没错
推开门想挪一挪
哇
好热
依旧我和路平时三十多度不开空调
今天二十一度你热
嗯哎我也不知道为什么
今天感觉好闷热家里好闷热
周撑着穿穿广东
今天室外是挺凉快的大家我出门
我下午出门
我确实感到那个风太确实今天温度降下来
了
哼笨爸啊
你是哦
应该是因为客晚没有开门
也没有开窗吧我还等等等等
今天身体好冷稍微抛弃你我啥意思啊
压力有点大
消遣消遣希望广东天气永远停在今天今天
吗
嗯感觉比今天再低几度比好一点吧
比今天现在多少度
我看一下现在的天气写的是啊二十四度啊
感觉也差不多了
确实哎今天的温度真的很宜人
唉今天的温度非常的宜人
但是下周要升回去了
大家今天明天到就这一周还好一
点下周又要三十几度了
唉我们广州什么时候能迎来冬天
我有点想看下雪了
大家我都买了个厚厚的靴子呢
我真的有点想想看看下雪
但但我我又不想冷我又不想着凉
有没有不冷的雪可以看人造雪进
嗯
我几前很像那些动漫里面演的那样子
就是哇什么跟朋有什么打雪仗
什么堆雪雪
我就看从来来没过过种种情情
来来没见过那厚厚雪雪
哎呦
我从来没有踏就是脚从来没有踏那那种没
有半米
厚的那种雪上面站过全来没有
但阴不也下雪嘛人造雪保英国
可英国真的也就是比广州冷一丢丢一点点
雪而已
就真的而且还逐年越来越不冷了
越来越暖了也只有一点点雪
嗯
依靠就一点点
没有那种很厚很大的笋
哎想看白咪咪像像大雪仗
像堆雪主要是想堆雪人
客来想玩一次雪人
把把雪人可以捏成这个哑团子的样
子不是正好吗
因为正的就肯定是一个球嘛
可惜没法把血弄成黑色白色的团子吧
白色版本的团子啊哦嗯不怕
嗯嗯嗯你们不知道为什么想打科哈欠
吹角机就以嗯客人这个哎哎也也很羡慕
也有一种氛围啊
他他家好像那种一大帮人的那种一大
他家是那种过年一大帮一大帮的人在一起
的呢
妈你想试一次哎呀
所以说客人这种女是根本没有任何亲戚也
是有好处
嗯哒哒哒哒哒别把牙头都丢掉
我没有要把小兔子丢掉啊
真是的
我想起柯南以前看过那种文章
写的很悲伤你们知道吗
是文章还是个童话故事啊
我记得就是里面的就是是是怎么说呢
就是一个小孩就堆了一个雪人
然后那个雪人活过来了
那个那个雪人就是活怪
然后就是跟他成为了朋友什么什么的
但是就是马上那个天气不是要逐渐变暖了
嘛
冬天要结束了
然后他那个雪人朋友就是就是要融化了嘛
是雪孩子嘛我有点不记得
反正就是要融化然后就就再也不见了
就当时看到柯南好悲伤啊啊
那这种情话啊啊哎呦哇再也回不来了
天呀啊
嗯
虽然明年更新的学员那也不是同一个学员
了
太悲伤了感觉这种故事好看的
咦只是嗯啊好啊啊啊他哈哈哈哈啊
嗯嗯嗯嗯嗯呵呵嗯嗯
不是嗯待着坏了呀
屯子
哎我感觉这故事就很悲伤
看能洗衣液嗯哦眼睛痛
嗯阿玩这个人哼哎哎哎
要是魔法把雪人变成永远不会融化的就好
了
嗯
我想起小时候看那个那个什么那个什么王
子有个故
事不是吗
不是小王子是另一个
就是那个有一个雕像
王子就是金座的雕像
你们有看过吗
然后是身上有什么很多宝石什么那个我想
起来
然后他就是很善良就看到谁有帮助
就把自己身上挖一块给人家什么那个那个
什么眼睛
眼睛是什么红宝石
什么身上什么这啊那的要分给很多
人分给什么鸟啊什么那个我看我感觉很悲
伤啊
这个小小的课堂
看看这个公司看一面哭一面啊
嗯但我感觉他就很惨啊
天呐好哦哦对对叫快乐王子
叫快乐王子
哇哦汪尔德现的童话我恨王二牛
我还有我耳朵为什么写这种东西
给小朋友看我恨我了谢个人说
谢啊
然而能点手张卫健孤独不哭
让冰强可以吗
心痛张卫健的吗
哭都不哭孤独不苦我要去拿纸
直接被我拿走了
从这个房间朝朝暮暮的等待
可以领悟说不出来生生世世的伤
还可以感受写不出来
每条海角都分开红尘男女
什么相爱头发花白碎
雪花飘啊
雅黛玉雅黛玉雅黛玉来了
亚黛玉来了谢谢
豹子逊色梗不融化的雪人推荐雪人
玻璃有国配
但是法国TE动画法国的动画片吗
我们还是看郑渊洁的黑动画吧
比如兔人啥的
我记得小时候我看过郑渊洁的书
我记得我我我买过几本上的书看
但是具体的我可能就忘了他写的确实是蛮
就是有对小朋
友来讲也蛮深刻的那种
So嗯谢小海豹的钢波来点亚团的作文大
赛吧
让哑团子狠狠机会
看他那局什么意思啊让我看一晚
让我品鉴一整晚的悲情小故事吗
那不行啊我去放过我吧
哼求求你们放过我吧
那那不行那不行放过我吧
天哪
嗯有多少伤
我也是时候哎哎的人对呀
我就哭的的会很丑的
大家真的是啊第二天还会接着水肿吗
不不不行啊会很丑的
剩下相爱相
嗯没呀飘下飘下来这首歌感觉好老
哎啊帅呀姐姐姐想出去玩
问问
看看misskiy能不能出来玩吧
怎么办呢
克尔克尔在克尔现在就是来了VR
我好歹还有同事克尔在来VR前
就是天天的就是就是睁一眼就起来就站在
外卖
然后吃完东西然后就闭眼
然后就在床上睡觉呢就啥也不干
这个这个咋打样
已前没有同事吗
克尔没有班班科尔就是啊不过这个确实这
个就是那是之
前了
克尔是这个还没毕业的时候就已经签过合
同了
就是就硕硕士
就是还就是那个几月份的时候
去年妈然后再往前呢
是再往前就是硕士
本科中间间隔的时间
那那个时间那也没有干什么
这些也没干什么跟随你哭
妈哼快乐躺在家里躺尸
嗯嗯哎皮嘴今天早上又睡觉睡过去了
国民大赛今天晚上吃
今今天早上吃了一个小时
梦红等你国民大赛啊
好好弄你国民大噻
好难看可明我喜欢k歌在你旁前啊
好
那昨昨天晚上主要是我忘记打开我的闹钟
了
就昨天晚上我困了
然后我直接就我就直接倒头
就我手机是没去看他哎
没没没没办法校招
然后这么说还真是笑招了
我去这能说吗
这个无所谓这种大家都知道吗
那克兰这个那时候还要忙毕毕业的什么那
些东东西嘛
毕业论文啊那些的等我一会会亮
我克兰的桌子上有点乱
我怎么回事啊
我怎么在发光啊
大姐
你有没有你们
你们有没有觉得我好像在发光了
我怎么这么亮啊
大姐唉你们有没有觉得我有点亮啊
唉是唉我眼睛坏掉了吗
为什么我这边看自己在发光了
我按到什么了吗
没有没有啊我怎么在发光啊
不是我人那样哭不敢
哎我该无不对比你难
我也没有开滤镜啊我怎么感觉我人唉
现在好像又好了可家科家哪里的
哎不对不对没好
怎么感觉我屏幕感觉是不是我屏幕显示什
么色调诶
怎么回事在别的地方好像也正常
就克尔人怎么在发光
好好奇怪我刚按到哪里了
我也没按到哪你阿弥陀
哦
好好奇怪啊
你是他手机看了直播机
你能你他的扩散那个假年
我用手机看一下我看到我自己就发光
我去和你的嗯
对一个昨天我给到你的尾巴
你拿的本这故色
哎不对手机盖好像还挺正常的
怎么会是电脑我人袋发光了
好怪就是我人发白呀
像开了白炽灯对着我脸打的光一样
话说那个我觉得好奇怪啊
大家我之前我上个月不是还跟大家聊过吗
就是那个topstar的那个直播间的
标哼popstar
套不上他的判定不是很
就是top三的要求不是很高吗
我都不知道为什么
我会有这个月会拿到topstar
我觉得很怪啊
我我我不知道他怎么判定的呀
我不知道他真不知道他怎么判定的
因为一起吃
这不不知道不知道不知道怎么回事啊
这个人拿了
对呀我觉得好奇怪呀
感觉很奇怪感不感谢杨团这样感感
感谢感谢感谢啊团子感谢啊团子
感谢大子感谢团子二十五以上
不不不不但是很多人二十五以上
他没有
他不当然啊
他不止应该他应该有别的很多别
的要求呢
所以我觉得很奇怪一个感谢啊
鹏的看看见案子看见了啊啊
应该都不听吗
混沌啊应该等我谁来那三妈妈看的样
感感感谢团子对吧
谢谢BB三六刷卡问一下旅行团子
能投稿以前的照片嘛
嗯也可以吧宝宝也可以也可以
反正就出去玩儿照你家
这对宅团子很重要
顺便来怀任昨天好哥们维斯塔潘真拿下分
段冠军了
欧耶欧耶
嗯恭喜冠军恭喜冠军
真认得人
嗯嗯直播时长长吗
显得刻板比较静音是吧
啊同这一两百的课呀
会想到自己有topdown的那天吗
那那确实想不到那那确实想不到
克尔以为自己会慢慢数掉来着
克尔以为自己的这个克尔以为这个咱咱们
就是怎么说
我以为我们那个初道回你们有印象吗
大家我以为初道回就是我们二十七的巅峰
了
然后就是不停往下掉
因为出道回不是会来来一堆人看嘛
就是就是会有很多就是这样那样看热闹的
人嘛
那个时候因为克尔是第四个才播
我是最后一个才播
那个时候人时间也比较晚了
就是那个时候就是已经差不多就是人走到
挺多了
已经开头会不会开头都是有个一千二那样
当时克尔的时候就是八百多这个样子
那么克尔的首播确实准备
其实也不是特别好
有些安排也不是很合理啊
克尔本还以为首播依然是顺利的
后面会越来越往下掉
然后掉着掉掉啊啊四百三百
二百一百二五十差不多这个样子
嗯
因为因为柯尔觉得自己不是是种很有活的
类型的那
种人啊可可可看也不是那种啊
很会很会整活的那种类型的
我要走等等等
第四个是大轴喂养压身
这这真的假的天哪
而且你第二天看目击卡的时候
哎呀
我当时真的以为看目击卡很有热度呢
谢谢
Bb四二六的高萌
当时点歌还很容易害真实
当时直播间只有五个左右的题多的时候
你们这些当时的那些人这个不珍惜呀
那时候别墅提着我舰长点歌也点不满呢
哎当时不点歌的人现在后悔了
没有啊真是的好了哎呀
真是的
哼四哎缩面算很活缩缩面算很活吗
克克莱只是哭了一下而已哇
以前舰长点歌是随便点的
可曾经的克尔会想到自己有这么一天
那是真的想不到柯兰确实想不到
居然还能有题题都题都点不上歌的一点啊
嗯提奴点不上歌
这个这感感觉这对于半年前的课来讲
这个想都不敢想啊的
天哪天哪
他弹王子弹王子有点太给力了
真的是嗯雅雅哭哭太敏锐了
你们不说克卡库哭很吓人吗
真是的
哼
还敢听自己一二月唱的歌吗
不敢对不起国民大三
我不想听鬼头在不不想听
不想听哼
对以前白字也也都可以点
那个时候设计的是十二级以上
那可以点随便你
哎现在提着点歌都不能点第二次
哎呦嗯呢你后悔那次真的吓着了
有这么吓人吗
真是的等的等等
哎呀
妈突然那这个客人这个感觉稳住对面
未来感觉是有点迷茫啊
只能说这个守好自己的一亩三分地吧
诶我这个成语应该没用错吧
说耗机的一亩三分地啊
能走到哪一步就算哪一步吧
嗯嗯能能还是港鬼吓人
我去港鬼那是真的刻然被吓到了
港鬼
那是真的
我我现在还是没有鼓起勇气打算
就是接着播港鬼后面的那种
我这这暂时还是没有很想播后面的
嗯当当当我想哒哒哒哒哒
害怕吃过但是很等等等等
等我什么时候鼓起一下勇气吧
我米坑鬼还吓人吗
嗯上我的百兰龙怎么又迷茫了
摆烂并非摆烂
能谢谢各位点歌还要和童单打八角龙
我有那个别播了我比你怕怕你们
我真的我真的有点受不了那种跳脸
而且是三d的
一一个人玩确实有点那那那个了
哎哎呀嗯
拜拜
我真的怕我不是本来还想说
我我我想问这看看能不能来我家陪我玩吗
啊结果他给我来一句
哈哈哈
我在你旁边吓你我以为他会作为可靠的前
辈在
旁边安慰我引领我带带领我指引我
再给我来句
哈哈哈
我要在旁边吓你哈啊哈好
我是我就放弃了我真的害怕了
我真的害怕了是算了吧
算了吧
我怕我真的被吓着了让我扭头给他掐死
我扭头给看看这个就死死的拽住他
给他给插把他办的人叉没了
真是的
哼怎么这样啊
哎谢谢喷命的什么枪然呀
宿命会让人很想打断那些戏
我觉得我有点我觉得我的泪点有点太低了
大家就是我觉得我有点就是本来该属于克
瓦的笑点的一
部分的内容被就是全部啊分到泪点的方面
去了
你们不觉得吗
你们不觉得科尔的泪点和笑点有点很不均
衡吗
极度不均衡啊不觉得吗
我说柯南的泪点极低然后效率又极高
我说实话我真的很难笑喘很多事情
我真的就是感受不到他好喜好啊
不是就是我理解别人为什么觉得好笑
但是我自己不觉得好笑
嗯嗯感觉是神明大人制作克卡的时候
那个那个撒那个调料没撒均匀啊
手抖了
喂
这不是第一次见软亮面条菇的软了面条
那那那是有点触触你深情了
真是的感动
视频回员我不想搞啊
天哪我走
嗯
好
想想让克莱脸肿的跟猪头一样直说
嗯嗯嗯你的笑点不是高耸奇观是吗
爸爸来嗯最适合看塔神
黑翼之是你们让我看了淘宝电视频
我觉得都挺好的呀
人人家那不是挺好的吗
我啊哒哒哒哒哒哒哎呀
下一次我们可以试着搞一次
那个就是不是也好久没有观影回了吗
可以搞个观影回然后观影回
我们可以看见什么片片被被推向的那种
哎呀嗯嗯我说真假的
他宝喜欢我他队友说他喜欢我吗
我咋不知道
感觉塔神的视频一个都不笑
我觉得他是挺正经一个嗯嗯很很很很可爱
的这个小小女
孩儿啊就真是的
嗯那佩林其实也也蛮好的吧
想风吹嗯哒哒哒哒嗯着的胸
关羽有版之前要提前申请
别浪费topdoor
之前这个top儿还有关系吗
我就问了ststaff那个人嗯戴嘉伟
老师的视频都
没有吐槽欲望的女人看着没有很无情
哎可是可是感觉就很感同身受啊
我看到他刚才那个视频
比如说感觉就是克爱呀
可爱之枪也会容易
这样子就是就是容易脑子一下子想
太多事了
我们思维太活跃了太快了
就是脑子会一下子想很多事就会
然后就会把这件事情串在一起了
就说到嘴巴嘴巴里说出来就会说串说乱
就是顺序听起来有点乱乱
其实我们脑子的思路是很很很很能能很清
晰的
我的天嗯
就是嗯嗯嗯你是这里看别跟双头食人魔感
同
身受好吗
这双头指针魔吧他嗯嗯
no我问初二我我问一下吧
问一下吧别猜一滴彩虹心中
嗯嗯
嗯这谢阿十的斯八枪聊到感人的小故事
想起来今天刷到的妹小风礼逼都不人扔一
下
现在有兴趣可以看这什么东西电视剧吗
为什么看到有个妹子啊
妹修兄兄妹剧
嗯嗯啊今天晚上是虚度
再讲虚度虚度
我今天不是想说给你们分享一下那个视频
看吗
我觉得很好笑的
我会不会一给你们看那个视频
你们这个又逃跑了
是不是直播间又直播间又剩四百烤
子了
我跟你们说我觉得这个真的很好笑
就是那个那个那个那个古早的那个古早那
个电视剧啊
叫什么来着
我突然忘了
就是以现代其二零二六年重新去看
真的觉得特别好笑
嗯嗯他叫什么来着
慢慢慢慢那那个电视剧叫呃
不不是吧不是是流星花园吗
不是流星花园我看看我搜一下他的
但是我们现在也没申经版权什么的
只能偷偷看一下相
哦好像是流星花园就特别神人
特别搞笑啊
真的我看一下给你们看一下
前面一点点
我们看给你们放在前面一点点
很很非常之幽默你知道吗
给你们给大家分享一下
俩团子飞到这儿来吧
哎哎哎哎哎怎么怎么捏不到粉团子
哎唉我怎么摸不到粉团子啊
不是粉团子怎么不可选中啊
粉团子怎么不可选中啊
等一下不是哦哦哦好啊
哎呀无语了放课脑袋上吗
嗯嗯嗯给你们分享一下科
感觉这个就很好笑
真的
哎人呢怎么没有人哦
哦来了来了人来了
这个是山菜菜你特别坏了
哎呀这什么车要把这台破车换掉
音质notgood
把这台车弄成这样
谁有弄的那么脏
来猜猜吧赶快吃
可是啊白右上角标签的
哎还有嗯那面织袋是gucci的
记得要还我
要不是你我们学校早一个六月星是世界纪
录了
城市校的学生都开车哎
拿什么东西挡啊感觉不好挡
拿俩团子等
可是俩团子唉不是这妮蔻太大了
嗯对要不要不没关系
是啊我等下下课的时候哈
这样来修一修这样怎么样
哼今天订单要麻烦一哈
放你儿子后谢谢我看看很贵
麻花辫上菜的可爱麻花辫什么样子哦
得不就是那个年代的炫富方式
真的好好朴素啊
他们这个是上唉这个原本原桌是上高中
然后改成上大学了
就国内的翻拍版改成上大学了
好夸张的炫富方式
巴拉的包包有什么了不起
他说的不是他那个是prada
不是的风衣
可恶
看我的啊上的钻石项链
那我这样的没了吗
就是很SB的炫富方向
你们不觉得很好笑吗
没有啊来靠近点看清楚啊
怎样看清楚一点呐靠近点嘛
看清楚哦啊秋这么沉啊
你竟然是做鼻子没约我啊
嗯人家这可是限量的呢
在比夫丽山庄做的一个给猪拉幺的
你给我啊难不管那怪什么
我整个寒假都找不到你
你你们不觉得喝好笑啊
我觉得很好笑啊会不会好爱你
哎探挣扎嗯早啊灯给我笑
你为什么念云文书啊
对啊经济学不是寒教报告吗
可是教授不是说念这本就好了吗
也没有啦
我只觉得像franke这种大师级的教
授一定很严格
不会這麼轻易放我们的
所以呀我想多记一些他的原文
然后再来研究他的理论
哦啊那我完蛋了我一定会被当掉的
也不会啦
也许是我多想了吧嗯一定是你多想了
因为教授只叫我们念这一本啊什么什么啊
感觉主播觉得这里好笑
这点更好笑什么意思啊
别嘲笑我其他人啊根本就没在念书
他们根本就是来这边搜索的一下秀车子一
下
秀包包一下又秀新衣服的千位
他才夸张嘞
你有没有看到他星座的鼻子啊
五十万做的耶五十万的鼻子
那有什么好啊
像他们那种隆鼻的人啊
就不能玩猪鼻子的游戏了
为什么
因为他们如果這子的的這這就会凸起來
你骗我真的还假
不信的话啊你去推推看啊
你骗我的吧
这个红色袋子就是那个被f四盯上的标志
啊
这这个男生被被那个f四排挤了
要被赶出去退学了被被欺负了
这个礼拜不见你在潮了老多
嗯听说是自动退学的耶
今天只不过是回来拿东西
要是我的话哪有脸回来上学
东西不拿我就走了就是嘛丢脸死了
嗯你看他好像幽灵一样
嗯
好可怜哦
那你去跟他说话啊才不要呢
万一被f四知道了怎么办
等会儿会有个很不要脸的老师
大家会有一个非常非常不要脸的老师
那个老师很好笑大家不行了
三菜你先过去帮忙天知道
哎不是会对你做出什么事情来
可是你要知道阿朱就是上个星期得罪了f
四
所以现在才要被逼着退学
哎不是了不起吗
你有大家都怕你吗
我才不怕呢
神秘四是四个神秘黑衣说话啊
好吧啊哈哈辈子什么二级鸡呀
哎怎么有人说二七七呢
什么意思啊
说的跟我们二七七什么黑恶势力似的
嗯搞什么我要听不清楚
他还阿树要退学了退学不
我是这个导师他退休经过了同意吗
阿杜
你是老师
他是不是被f自逼退学的啦
嗯莫名其妙
学校里面就是有这样的害群子嘛
嗯阿柱答诉不要再当害群之马
离开学校以后要好好做人啊
好重
你们不觉得这个老师好笑啊
他他他他太不要脸了
这个老师嗯
啊啊啊哼哈哈哈哈哈哈哈时空主
你放了这个短影影短影
真的有个好笑的耶拜托哈呵呵
做人最基本的中国历史上呢最有名最有良
知的就是孔子
今天就要来讲孔子的中心思想
孔子的中心思想是个人人的表现是己欲立
而立人
己欲达而达人己所不欲
三太的表情
同学什么事情我要拉屎
我要拉屎大便有有带卫生纸啊
我叫拉屎啊啊应该把屎直接扔过去
柯尔以后表达不公就这样说
就直接站起来用鼻孔看着别人
我要拉屎
别人说嗯你什么事啊你干嘛
我就啊我要拉屎
嗯哎不觉得很威风凛凛吗
大家不觉得嗯很很有勇气很帅气吗
威风凛凛的我那是那种不畏强权的感觉啊
我去不畏强权啊我就感觉很帅气啊
嗯我觉得还蛮有意思呢
就现在再去看这种古蹈电视剧
感觉你们很多表现手法和那些演员的演技
都感觉有点生
硬尴尬的
嗯等等谢谢便面的刷卡
我算是懂压顺
嗯嗯为什么喜欢腻口了
嗯嗯为什么呀
你本身为什么这里去爸爸干嘛
今天我已经完全理解柯尔的笑点了
我对柯莱的了解已经超过百分之一了
干嘛
真是的
你不在人女屏电视剧都是这样的吗
这个是古早古早女评电视剧啊
古早基本上都是这个味
啊啊啊啊我的嘤嘤嘤还在这呢
忘了撤了
我的依茵还在脸上贴着
no哒哒哒
嗯
呵哼这种三小频道都有人追踪干那干那鸟
第一次见
到一头猪看搞笑影片
真的很真的超赞呢
真的超赞呢
嗯
的的嗯嗯
你这啊嗯histray嗯
哎time给你有你一个
thosewereanno
matter我看一下啊
我看到steam好友谁带线干大的干嘛
呢
嗯我要是突然给他们发消息
他们会回我吗
我想测试一下sendmessage电
动message
你好就哈哈哈啊你好
有人会理我吗
等等成功骗走一百铜金
降低统级小技巧啊播放古岛电视剧
嗯嗯大部分人都不带线啊
怎么都他们不会以为我是什么发骚扰广告
然后把我删了吧不不会把我删了吧
我去我有点害怕呀谢
我就给我就给这个两个人发
看他们回不回谢谢
突能风行的打谢谢傲军的打扣
谢谢cbb的喜欢你
谢谢柠梦雨的掌听
谢谢哲哲的打扣谢谢深的风行的打扣
谢谢的打谢谢图托摩斯的故意惩奸
谢谢斯娜的档扣谢谢图罗摩斯的多
谢谢谢谢渣男娜的
谢谢图罗摩斯的故意惩奸
嗯嗯是PPT深山的
你真好看嗯呢嗯等等等等
嗯但是我现在有点犹豫
就是我要不要去看新番的奖
我想挑一个新番去把它看了
就不是直播的时候看就我自己看
感谢他
因为我感觉这个看一下新番那个好好
有更多东西跟跟两个字聊一下
哎哄我呀嗯清星一一辈子
嗯
他看那样啊
就是嘛就是感觉现在新番点太变态了
这什么思
原来被催眠挪一下同步视频也可以吗
嗯
的雨
就你的稀饭都不太对你胃口吧
件事啊
柯尔要么喜欢看大王论破那里的
要么就是搞笑发言不错
就是以前我感觉以前那段时间出搞笑番之
后
特别特特别多比如什么游戏
仙人娘啊什么日常啊
那些现在好像都不怎么弄这种特别搞笑的
番了
现在呢没什么这我特别搞笑的番了
哎很遗憾我还蛮喜欢看这种的
明我的容意中
嗯嗯
他我然后你就让嗯嗯对呀
好多穿越番的情
哎
万心让脑洞学生会学生会看过吗
啊对原来被催眠真有意思
对你快点思维可能有点跳跃啊
但是我看了这个看着歌曲那个专辑封面
我突然想到柯尔之前半夜你们知道吗
克雅半夜去过那种
他他那是个嗯他那里到底算餐吧呀
还是什么呢
我也不知道那种地方
他他应该也不是酒吧吧
我也不知道是不是酒吧
但是里面有吃的东西谁
反正科尔有一天半夜睡不着
我就拿着电脑你们知道吗
我抱着电脑和数位板出去找地方吃
一边吃东西一边画画
就是抱着个笔记本
然后就是连着数位板的一起拿着
然后就出门寻觅食物寻觅食物
诶我是进不来消息的
还真是啊
好好你已经回我了你一直就回我
他问我干嘛等我干嘛我要这么说呢
不是英国
不是英国在国内就是找到一家就是啊那个
凤
的巴有点像酒吧
但是它里面有很多串儿可以吃
我就在那点了些串了
我就坐在那就是我好像没事干去
换点东西你还会画画
为什么这样
同样只画一直才宝宝我画的没有石油
那么好宝宝
No
我画画真的就是就真的就是自己乱画
嗯嗯
我的更应该没有那么那个没有那么那个嗯
然后我
当时就在那个店里在那
就就一边一边在那画呢
一边但吃东西嘛
然后我听到隔壁桌
因为那个地方也不大我要听到隔壁
桌
隔壁桌的这个就就一男一女就两个人他们
在聊天
我就听到他们隔壁说什么
哎你看人家这个人家
你看人家这个大半夜的这个不睡觉还还在
这个
对吧
人家肯还在工作
人家画画呢肯定是忙工作
这个你看人家哇好敬业啊
这半夜什么什么的然后然后说什么哎
跟人家就是呃可能就是就是来来这个地方
就找下灵感嘛
可能就要要在外面就到处找灵感啊
自己跑跑在这里画画好吧
好吧
网友说的课呀
这个拿拿着那个那个笔的手啊
我去看听着歌给客人亲了
洗套给课尔听的啊
好像看什么那种职业画家
嗯这半夜着寻找灵感
哎
给柯南说美了
柯南画画的这个背做的更直了啊哈
哎呀
嗯嗯那那个这个应该是个可能是个路边那
种小酒
吧了
对
飞日登登
我就我就在这画爸爸给我给我听美啊
给我听妹三什么这个比刚刚的视频好笑
这有什么好笑的真是的
好哼气气死我了
雅的大作我没有什么大作
人家都是乱画的一些东西
一巴子的一点去盘点加薪最少啊哈
哎呀
有些哎我觉得盘点柯南的嘉薪时刻
而且不是那种克呀
自以为是的是别人真的以为克雅和
那个什么的那种资格呃课可以写好几页纸
哎呀
可可可看呀
这个呃没有什么故意干嘛的意思啊
我就是自己在悠然自得的这个在享受自己
的时光而已
啊
哼哼抱歉不没有要故意加薪的意思啊
嗯我服了亚神第一了
要是人来围观怎么样围观怎么办
你说画的东西围观吗
那人家有别人自己的事儿
你围观我干什么呀
我又不是在录边画的的凑过来看画的一坨
人人看
看不懂二次元的这些东西吗
真是的
人家线状应该看不懂二次元这这些这歪面
歪歪
这个叫什么呀
就歪歪绕歪歪绕绕的东西
你的他这么人
嗯
主播前几天怎么不投稿
今天时间不不不投不投
我也没什么好说的
哎我回一下miss消息
不干嘛我们跟他说不干嘛
就想叫你你出来吃夜宵吗
嗯嗯嗯可他应该不会答应我的说再见
不木奈想不出来
哎呀有人在搭讪吗
什么意思
我那画画搭什么讪情绪哒哒哒哒说抱歉
不能爱上爱人有关你还能吃得下吗
再过一会儿肯定就可以吃得下了
可以吃下别的东西啊
嗯同游什什么意思
有人叫我同游吗
没有啊哎呀我们月帮他们都哎呀
他们都他们都很那个啊
我去名ss哥看看他呀
都哎呀他们其实也也较难出来吧
看看他他就是不不是一伙人
不然他们你不乐意出来这样子
哎没面的梗啥啥意思啊
这这梗梗什意思思
嗯嗯对看看好像他事儿也比较多吧
那事也挺多
miss哥谁事事应该也挺多的哦哈哦
他的视频有路人问可以通用吗
哦我还以为什么意思
童游说是嗯哼换烟消云散
那他还在户外播吗
我觉得他很大胆啊
我去他觉得他户外播吗
他不不不不不不不怕吗
我去他不怕吗
我我就会很害怕
我我不是很敢在外面直播那个视频就
好笑
嗯嗯爸爸的灯你不也在户外补过
哪有在户外补过
不是啊
那是我们那是我们月榜一起在KTV唱歌
呢
不要那是在KTV唱歌
就那种在大马路上走着
我我不是很敢而且本身也很吵
就是大外面大马路上那也嗯比较那个会吵
的要死吧
感觉爸爸吃饭哦那个是我找的那个
本来那个点也没有人没什么人找那个那个
那个地方也挺
偏的
那个电影都没别人那个电影
除了电影院就没别人吃饭
你们知道牛逼
你就看了一个人在那吃山那个那个地方
然后那个点都没扔
那块地方很很清清冷啊
有些事噔噔哒噔噔噔
就是因为那个我看你没人
所以我才敢开的
连大街上播我真不能敢
那你前面去的是上海很热闹的地方
嗯路边有些电播报的器
对啊我感觉他蛮大胆的答嗯的哦
那那次那次倒无所谓和妮蔻妮一口
然后你一起连麦咪卡
那次我们俩是在一个也是第一那个时间已
经很晚了
第二我们俩在一个荒山
也不是荒山野影嘛
我们俩走到一个蛮有点偏的地方
就那里也没什么人
我们俩一边连麦一边走路
还走着走着不知道走哪去了
差点走到走进小树林林里了
就是嗯嗯嗯呃我们就就那条路
我们就也忘了拐弯什么的
也没没看地图吗呀我们在盯着手机那个连
麦
我就一直往前直走一直直走
直直走一直直直的走进
唉走到好像头了前面都是树林了
才发现唉不对不对
我们有往回一点但被拐弯了
没忘记拐弯了
孤男寡女不是孤女寡女吗
在荒山野岭小声音干啥啊
没没没进去没进去我们掉头了
我们掉头在我心里面宁静的夏天
嘟嘟你对老命有什么企图
企图说是没没什么企图啊
没有什么企图只是问他吃不吃夜宵哦
真是的
唉
这可能也是科尔没有朋友的原因之一吧
科尔的脑子里的想法都是突然冒出来的
我可能半夜凌晨一点什么的
问别人能不能出要不要去吃夜宵
这样就这个几乎就是不可能会有人答应客
的呀
妈嗯
这这个嘛确确确实就是没没没办法哈
没办法爸爸我的宝宝
你的好龟龟呢
好龟闺他这个换了个地方住
离克拉更远了一点
好个柜胎要还要还要上课
安心的衰了在我心里面宁静的夏天
知了也睡了安心的睡了
谢天天开线的高度宝宝我能相信你吗
如果正常能够你你这句话什么意思呢
啊什么意思啊
那嗯什么意思呢
你第一次进客人直播间吗
什么意思呢
什什么意思
我已经和客我克已经说你讲的是结婚了
什么意思啊
已婚啊已已婚啊我去什么意思
真心谢谢你的真心祝福
谢谢你真心祝福
我会和雅团子百年好合呢
什什么意思呢
是嘘嗯嗯嗯嗯不许发未婚
你还又在这发未婚真是的
哎呀去真服好等等
好久没有唱爱错了我去
我感觉我爱错可能都忘光了
脆弱的他选择了逃脱
谢可爱老公的钢崩ID拍卖
嗯嗯可爱老公神神ID来了
神埃d来了
嗯嗯嗯冬天北风的风没人能受
从来没想我我会这样做
从来没爱我所以爱错我从哪里起飞
哎呀好寂寞啊
这几天这一周啊那老师也放假了
没课上好寂寞我想上课
哎嗯嗯没有课上完美的生活
能不能不上能不能不不放假呢
老师淡等爸爸爸
怎么那个故事背后男孩子吧
犯下从没承认的错
我从来没想过我会这样做
从来没爱过
我看我的周表大家
我我是不是明天早上也是九点着
我我是早上我也是九点吗
我去明天可不能再迟到了
我要定好闹钟才哒哒哒
哦
不是不是不是
明天是中午十二点做燃面条
大家哦对对明天中午做燃烧面条
那我今天晚上得测试一下
嗯我今天晚上要测试一下摄像头
我得去把那个架子拿到厨房得试一下
还有时间吗
有有头我试一下真的的的
那么实在不行就录视频
嗯我我看着办从来没爱过
我就弄一个软烂叫软烂
面条教程来喽
教大家怎么煮完美的软烂面条
哈哈哈多少不能原谅的错
却不能救我从来没想看过了
谢谢我们nanky搞梦万年老厨女
还幻想上自己时间长了XOY了
什么意思啊
你何意味啊
好什么意思
什么什么东西本来就就跟跟亚特是已婚了
你什么意思嘛
没有仓好大可不必干嘛
你们不是很好奇吗
我觉得大家应该很好奇
软烂面条的这个配方啊
是是是蜜星来的我去给你们愿意
我愿意公开配方和教程
他不高兴呢别用挂面
肯定不用挂面的
宝宝我本来就不是用挂面做的软蛋
面条挂面煮那么久那都成啥样了
哎呀不是呢明天给你们看啊
你们这个学会的都可以去开店了
开的店在广州都能开下都能活下去
七这是嘘谢谢陪人妹的发卡主播
你这是在骚扰未婚家团子
不要这样好吗
我们不合适你你什么意思啊
是什么意思啊
又在拒绝了傲娇呀
团子又在表面拒绝我了
哎呀又在表面拒绝我了
一起后嗯嗯写pinkworx的刚布米
其林级软烂面
条教学bychefclown
我要是买一个大大的盘子
然后把那个软的面条搞很小一份
拿个叉子把那个面条卷几圈
就是卷起来卷成那种有点立起来的那种形
状
把它卷两下放在那个盘子正中央
然后再往上面就是捡几片菜
插在那上面放旁边放一颗什么呃饱和度比
较高的颜色的
东西放一颗什么水果之类的摆着
然后那个酱往旁边拿那个勺子一抹
对呀职业米其林的面条好吗
十箱啊
哈哈我家没有那么大大的盘子吧
好像我得看一下啊
我去那就有点摆盘的差别哦
哼本来没想卷得起来吗
嗯也卷得起来吧可以把它弄一下
可以把它实在不行
中间可以插个什么东西
其实可以把它固定住的
可以想办法固定住的
哼嗯雅生留学是真学到东西了
不问嗯嗯嗯克卡吃饭可是很讲究的哦
我跟你们讲
我吃饭的时候是会考察家餐厅的
很多方面的你们知道吗
有些餐厅啊
他那个他那个餐厅的那个布局
他那个头顶的那个灯啊
就是摆放的位置也不好什么之类的
然后他用的餐具就是那种会反光的那种
就是怎么说呢
就别说吃开吃了就是我光坐在那儿
就我一坐下去
那个盘子反光就晃我的眼睛
你们知道吗
啊这种就是很失败啊
这个装修和那个那个餐具就是他这个这个
就是不不好啊
大家就是很失败啊这晃眼晃死我了
真的是嗯哦哎呀唉那个灯的位置不好啊
为什哼嗯嗯嗯哼哼哼
嗯还有一些很多东西
对吧
你这个没有放在这个更合适的位置啊
你就这个对吧
嗯嗯比如说有些你自助也不是自助吧
嗯就是有些东西让顾客自己取用那些东西
啊
结果放在放在这种不方便拿的地位置或者
什么之类的
这种就啊不太好啊就是细节啊
设计的不到位
哼
不把经典教材嘛
这个嘛嘛看看情况吧
哼面条没有韧劲是真的很难吃啊
可能是我生活在长沙的点韧劲
面条也好吃的包包但是客呀做的那种
它就是我就喜欢软烂面条一点嘛
那有的这种像比如什么拉面啊
乌冬面那种什么少粉的那种面
那就是嘛有韧性一点好吃啊
点BB二六有什么强留学生
快问快答二选一
我你说这两个东西我都不爱吃
你说这两个东西我都不爱吃啊
我我不爱吃
第一我喜我这个课啊
就是大部分时间要省钱
我就会就是自己拿那个最最便宜的面条
就在就是在宿舍里自己煮面条
那最便宜的那我要想吃点好的
我会选择出去吃中中餐厅的那个火锅
这反正克卡学校那有就是性价比比较高的
火锅
就是它是那种自助火锅
就是你一个人是多少钱
就是固定的价格
然后你可以不停的加了那种那个嗯那
个还可以
嗯大大那那那个那个性价比还可以啊
就就就嘛就看人就会去吃火锅
从什么对对对还是背狗最安全
那还是看吧反正我都不打吃
那哒哒哒哒的孤单
你看第十也有特定了
忘掉了的人只傻的等
哎呀没有不爱吃肉我很爱吃肉
然后我我肉吃太多了你们知道吗
我相反我是肉吃太多了
吃的我感觉就看到肉我都想吐了的面
我肉真的吃太多了
哼
也许导致柯尔现在时不时我都想吃纯素餐
了
你们知道吗
就时不时感觉哎呀好油腻啊
嘴巴你看像像高级什么清爽的东西
想吃那个让吃点纯素的
然后就问去
就是可能比如说我中午吃了一大顿
就全是肉的晚餐我就会去吃
就是基本上都是青菜的东西
哎对对对我还吃我还爱吃肥的
我不喜欢吃瘦肉
瘦肉克啊一般都会就是怎么说呢
不是不爱吃瘦肉而是瘦肉
我觉得更难
做好瘦肉你去做的差一点的店
它就会把瘦肉搞得非常非常的干
非常非常的柴
跟吃牛肉干一样而不是新鲜的牛肉
像吃肉干一样
就是柴柴的咬木头那种感觉
能能把瘦肉做的很好的店
其实还真不多
大家你说牛肉还是猪肉
牛肉牛肉从什么都没有
牛肉牛肉一瘦了就很容易很柴
就得风上闪等么等
这么猪肉很少有特别瘦的吧
是吗
是南方品种的问题吗
永生生机
我就那我还真不知道北方的品种不一样吗
北方瘦肉的牛的瘦肉部分也好吃吗
嘿
你微风中浮现的
从前的年容你追踪的
嗯
对
我们这边你去餐厅里点牛肉相关的菜
大部分都是什么小炒黄牛肉都是这样子
那个菜名就是很多都是黄牛肉这样子
我他是是什么意思
黄牛说很菜那哎什么意思
那你们北北方是吃什么品种的牛啊
别就可能可能就是因为这个原因嘛
所以我们男方很多餐厅都习惯
就是搞什么所谓的和牛啊
后来更寂寞
就是我们这边很多餐厅都爱
当然也不知道他是不是正经的喝牛
但是就就写写着喝牛
就给人感觉还有更肥美的感觉
嗯
瘦的是睡衣哦
哼瘦肉怎么可能不好吃
瘦肉它就会很干很干你知道不好吃
爸爸祝福你是有那种特
但是和牛的话就有点太肥了
你一口吃下去
感觉跟吃油一样去准么打
确实很腻
你吃几片你就只要一根一晚上都不想吃东
西
了
那油没有
但是我用土一口说我们黑龙江适合牛啊
是吗
假装我很痛
他他不是他不是黑龙江的吗
怎么又黑龙江了
他吃河牛吗
而且我跟他们说了
我说你们要去玩密室
我就在我旁外面看着你们去玩
我在外面待着
真的我不想花这个六七百块钱玩个密室
呢
六七百块钱
我可以值多少片河牛了都
哎呦真的是嗯我真服了
我不想再确定这个密室里面这个让我自己
受伤了啊
炒牛肉的话瘦肉有韧劲也不烂
嗯那不叫我喜欢软一点的肉
北方密室逃脱一个人只要四十
那回不了本的吧
那我我们去的就是他想圈那种都是里面好
多机关
好多那种大大型机械机关
你们知道吗
那种大型的仓鼠笼你们知道吗
我们上次玩的那个有一个密室里面就是有
个大型仓鼠笼
它是两层楼它那个机关设计的
你们知道仓鼠笼是长什么样子吧
大家就是仓鼠在里面跑
然后就是一个大大的圆形的
就是就你你你在底下那个跑就是走路
它不是就会滚动嘛顺向向滚动
就是有那那种大型的仓鼠笼
他们有几个人在仓鼠笼的下半部分
我们有几个人
他就是上下的拿东西隔开
我我们有几个在仓鼠笼的上半部分捡上半
部分的米
他们下半部分的人要在下面捡下半部分下
半部分的谜
而且要顺便帮忙就是负责采那个笼子
就是他们要在下面就是那个走跑
你们知道吗
然后那个轮子移动
我们家那个大型的那个那个的的那
个东西里面
然那就是那个个是中一一个其中一个关关
就是里面有很多就是就是嘛一会子去的都
是种比较豪
华的仓室啊就里面很东西啊
但是这个嘛总之是有点容易受伤啊
可克呀懒但不是特别想去
嗯嗯很嗯有有反正有很多这种类型的
里面很多还有那个还有什么呀
反正里面就很多那种大的基械
嗯哒哒哒我会拒绝的
我现在我这次已经决定了
我要延迟拒绝
我这次已经我就说好了
我就在外面守着了我不进去玩了
我一定会拒绝的
哦我不会我耳杆子没扔
那么是说啊不会的我就不去了不去了
不去了真不去了
我真的一去我皮可皮糙肉嫩的
我皮不什么东西啊
我不不是我差点说错
想说皮皮糙肉厚的反义词怎么说呀
皮皮皮皮薄皮薄肉嫩的
我不想进去在这个折折磨自己了
不想再给留下自己留下伤疤
这个要要破相了要破相了
不行啊这克啊这个身上干干净净的
不能有任何东西啊
哎呦
我的手哎
哈哈哈吹花花佛山的话
我这边逛的地方没见过活过一年的密室
哎这个不收不收那大几百块钱
那那确实活不了多久哒哒的
就是甚至里面又不光机关了
里面还会有演员你们知道吗
还有演员在那表演多辛苦啊
那人家不收你大几百块钱
怎么怎么活得下去
里面那个机械挺复杂的呢
我估计我感觉就是也挺容易坏的
应该要时长维修那些东西
大大几百块钱
嗯哒噔噔不收大什么大几百块钱
演员一摸鱼就摸一天那那也没有吧
扯蛋
因为一眼我们可能要在里面玩个两小时
对不对
这这个这个整个这两小时这个整个过程中
他们都要经常
出现什么之类这啊那的妈呀哼
嗯嗯嗯游乐设施按需说需要美颜维护
对它里面好多那些灯光类的东西啊
还有一些还有一个不知道怎么描述一个大
大的盘子
大家大概直径直径可能是三米吧
直径三四米直径三呃应该应该有四米
四米应该有四米吧
就是地板上一个圆的
一块地方直径四米吧
就是我们所有人站在上面
他是它是有重力感应的
就是我们哪边就是哪个哪个哪块位置
我们站的人多他就会往那边倒
会往那边歪你们知道吗
我们不是好多人吗
我们要调整我们站的位置
那个重量
然后那个圆盘里面有那种小珠子什么的
我们要把那个珠子把它搞到那个中心去
让那个珠子在那个盘里面滚来滚去
在地板上
我们要在那个圆盘上调整重量
反正我们在那站了
搞了好久了也也还好
我们应该算快了在在站那整了半天
好玩吗
你俩值得推荐吗
你要看你自己的喜好啊
我觉得我觉得不是很值当
主要是克卡对密室的兴趣不大
嗯克卡对密室确实兴趣不大
我会觉得我觉得花个五六百块钱玩这个东
西吧
我我会觉得我不如吃顿
我不如出去吃顿五六百块钱的饭
五六百块钱的饭可以吃蛮好的饭的了
真的对吧
五六百块钱人均的话可以吃蛮好的饭了
你去玩这么一趟
我真的会选择吃进肚子里
我会选择吃进肚子里
你老公对你撒娇一直在玩
他玩而去我不玩他玩了
我在外面等着我在外面自己逛街
我正好自己逛一逛的
哼那爸爸嗯才蛮好嘛
那那毕竟上上海嘛
我也不好说
你这个吃进去的思维就非常的纯血
老广还真是啊呵呵
嗯
对对对
克蓝小时候就是这样的神明
大人觉得这个课啊就是零
他给我的零花钱如果我是买吃的
我吃多少都行的
我我花多少他都会给我的
但我他要是发现我往这个游戏里充钱
他就会暴怒啊往游戏里充够了
什么几十块钱他也会暴怒呢
嗯嗯
嗯嗯这个柯南之之前很爱往FG里冲了
但现在不重了
以前往爱往FGY里面充钱
其实现在再也不重哒哒哒
淡淡的现在已经对于手对于就是往游戏氪
金剑心完全趣
味了没有任何兴趣
就是我现在打开那游戏
没有任何想要充值的那种欲望了
没有意思就好的女王
哎呀克莱是成长但是还好啊
我觉得就是因为小时候玩多了
所以现在现在没有那种想
就是没有那种被游戏骗的
想出氪氪金的感觉的挺好
小时候没什么钱的时候充充够了过过瘾了
还好嗯也不像跟你们讲
柯尔的闺蜜我记得跟你们聊过吗
柯尔的闺蜜是那种小时候的
就这种乖乖宝宝
他是那种他之前就是完全就是嗯就他
他家里可能也没有电脑什么这些东西
然后也没给他买电脑什么这种吗
然后呢他就然后这个然后他也不玩
就他不玩任何游戏
他就是好好上课那种
不管手机还是电脑那些东西
他现在好像也不咋用电脑嘛
他现在只有个ipad
他主要都是拿ipad玩的游戏
然后他就他就这个他就这个就是现在就是
他就是上大学
他才首次接触游戏然后就玩疯了
你们知道吗
然后他现在就是因为就是现在嘛
这个就是他自己开始逐渐赚点小米嘛
对吧
他以前在家里这个就是他也比较听话那种
完全没玩他现在开始玩
他玩天哪他他还叫四个里充钱
他首次游戏充钱
他还这个他他玩个什么
他玩那个他玩个什么王者荣耀
他王者荣耀好像是五个人一队吧
是不是啊
是吗
他玩王者荣耀
他玩游戏他他还叫四个人
就叫四个陪玩
就一车凑满人这个陪着他玩这样子的
天哪
然后他这个他游戏买买皮肤什么买的很贵
哎
这个他因为他现在这个就自己赚了些钱钱
赚点小小嘛
现在就是啊把以前没玩过的全都补回来了
哎呀哎呀
你看克卡就是以以前感觉玩够了
现在我现在对游戏都没啥兴趣了
感觉现在克卡觉得这个克卡下播之后
这个电脑
因为你知道电脑屏幕很大一个嘛
而且我还是三个屏幕
围着我呢三个大量的屏幕围着我
亮的我眼睛痛
下播之后
克尔还有就是搞那些东西要搞半天
比如说统计地址啊什么那些就眼睛克卡
就想赶快离开这个电脑屏幕
就感觉我眼睛不舒服就眼睛看太久了
感觉对眼睛的消耗真的很大啊
就想回肠躺嗯
柯尔回你们私信我都是会床上用手机回
的我不是用电脑回的
嗯可以当陪你玩的推荐联系方式吗
人家只玩手机上的游戏
就是ipad手机上能玩的
人家不玩电脑游戏
人家没有电脑嗯等等舒服的的蠢着
的笨爸爸爸爸爸没人约我打游戏
根本不打
那你九点钟啊哒哒哒哒哒哒哒
城市的灯
那就是对我说到这里很害怕呀
大家我今天跟神命大人打电话
他都跟我说
他说看到网上有些人说说听说十八pm有
问题
大家真的假的
说是手机好像有什么毛病哦
我的我的我的手机是还没发货的
现在应该还可以退款哦
我现在都在犹豫
是不是真真要我退一下款吗
等到它后面稳定了修复了
再买吗
我的没问题啊你怎么知道我的没问题
你怎么知道我的没问题啊
这是什么容量大的有问题吗
真的假的是吗
我我就我听说就是我搜了一下
好像说什么PM的都有什么问题来着
我看下别人怎么说的呀
嗯嗯
真的手我好像看到一条说是说是PN什么
来着
我看一下记录什么
苹果终于承认iphone十八
promax故障什么
东西密集出现
用户反馈说手机比就是经常掉线
无法连接ATN的t网络
我不知道这个什么意思
什么ATandt网络
这是啥意思
不能懂这傻意鸡鸡蛋问题
只有美版和ATT和veryzone有
问题
这这啥意思啊看看看看看不懂的
好高端哦
Att是美国运营商和哦和国内美国
那没事嗯嗯哦那没事
刚深处哦原来是这样
我当我看别人说我都没看懂是啥意思
我以为是什么手机里面的什么部件
什么芯片有什么问题呢
嗯
吃饭将经哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
金色爸爸
但是我看别人有很多毛病呢
那我看他们说拍照就是相机有很大问题
拍出来很怪说会有绿色的东西出现
什么意思
爸爸的妈妈在在天地没问题吗
我希望没问题吧我不知道收到手
就是我把盒子拆开之后还能不能退啊
这个我不是确实不忍清楚苹果的规定
我把它拆开还可以退吗
希希希望它可以退
吧哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嗯
你应该没有问题吧
嗯嗯
啊那那那那
那应该应应该先先不管了
希望这个柯尔到时候拿到新手机去上海玩
就别给我出什么问题啊
别给我这个看人家异异国的异异地他乡
你这个在异地他乡
什么这个手机突然打不通电话
也找不到人了完蛋嗯
也非常刚崩
美国版的问题是高通鸡蛋国行版是苹果自
己的希尔鸡蛋
苹果官网十天无理由退货
鸡蛋是什么意思
我也不知道是什么叫鸡蛋
哎呀真是可恶
因为那个成语本身是异国他乡嘛
我自己改变一下
哒哒哒哒哒哒哒真的吗
十八p用的很开心
一点问题都没有香没问题
没叫你小敏要是有问题
我不会原谅这个世界啊
对我会把十五老先生也带上的
以免万一我决定啊
我我在我在犹豫要不要带三个手机
去把VR这个手机也带上我在想这件事情
啊
还是算了吧就放家里吧
感觉没必要怕怕怕这个有什么需要
噔噔噔十五那时候没少报小黄病
这样吗
我想起来了我记得我记得十五
当年我好像我有印象
当年好像说什么十五会弯
是不是我还想起来了
刚出的时候就是有人说他什么放在裤子里
面
放在牛仔裤里面
就是放在然后坐了一下
然后发现这个就是它整一个弯掉了
有一点点就是弯曲的
有一点我都好像有印象
爸爸他的嗯嗯暗的十五相机没小杯吗
啊
这是真的啊
大家十五真的拍这东西
日丑那个颜色好奇怪
那个颜色是真的很奇怪啊
那个颜色就是它会发黄
你们知道吗
就它本身就发黄了然后再加上刻呀
本来家里灯光也很多暖光灯就更黄了
我真的受不了了
他那个颜色很闷很很闷
哎呀哒哒哒气死我啊
还是老苹果拍照好看
暖光灯换了没还没呢
哎呦
嗯嗯
等后面再跟视频大人说一下吧
他们拍他们那些正经要拍照的那些那些人
啊
那些什么博主啊那些东西
他们好像都是买什么石果的
十一十二去拍的你们知道吧
买些买去买就是买那些别人二手的老的
那些是网
你去买买的苹果那个灯圈就很麻烦的事吗
为啥还要联系神秘
大人
换个灯圈吗
什么意思啊
换个灯圈他的颜色就可以变的吗
不是灯泡是黄的吗
我也不知道那个灯泡看起来是玻璃的呀
灯泡有颜色吗
我再看看吧这这嗯嗯噔冷的噔噔噔
这个我我我研究一下
看看自己能不能拆下来的
那个得拿梯子太高了嗯
拜拜都给完全没有电工知识
就不让他自己换了怕被电死
啊啊啊哎呀也也也不至于吧
不放一本是北京到香罗尼克萨玛娜这些告
诉一道嗦呐
流星的圆圆圆云云但但但但嗯
我找物业问一下对的
那个柯塔的灶台还没修呢
我又忘了进去了
哎呀哎呀忘忘了忘了让我们秀一下
忘了哒哒哒哒没那么难
电死那你就不好说了
啥意思啊
客人脚踩着地板应该就没事了吧
不是什么通电
就是会那个电流会通过身体倒到地底下
吗
就不会触电叫叫什么来着
什么地线什么东西啊
就那个电电流就进入地底了
哒哒哒哒哒哒嘟嘟嘟嘟
哎啊你好不好帮我写备忘录写中嗯
来了暖暖的一点接近
不是说接地就不会触电了吗
我好像有印象就什么叫接地来着
一手摸火线一手摸零线
那也没没辙
嗯好好笑左邻右火雷公助我这样吗
你不能总不能一只手拿零线一只手拿火线
是吧
好的好的
我知道到我快点到走走走走走走走
哎呀别着急了柯卡不自己乱弄的呢
我问一下这个那个那个物业
总之先让他们看一下让他们弄两下
然后看下怎么换
就是怎么买那个白色的那个照吧
就换成冷光灯的那种
噔噔噔等美吧哒哒哒哒哒嗯嗯
嗯哒哒哒哒哒
嘿
爸爸爸啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
记一下记录一下no啦啦啦啦呀呀
铁梦云的钢木SB接地不会触电
是电器金属外壳基地
不是猪肉接济啥意思
电器金属外壳接地嗯
哎你骂你这也不重要了
柯尔会找人来弄的
我我不会徒手去碰电电灯泡噔噔噔
噔嗯
噔噔等等们哒哒哒哒哼哒哒哒哒美dah
嗯
哭着的是嗯女生什么什么减二啊
我不是念了吗
羡慕你的港子
我我的能可能想的情我啊
这是个笑话
吗哪哪哪里好笑哦
看不懂猪肉的部分好像吗
再没有我惊觉自你在你们第一次好不把我
啊不想
其实亚男子你们以后给科长发笑话
能同时给我发笑点解析吗
是拜托你们了
能给我同时来点笑脸解析吗
国民党现在克还是真正
可还真的不知道
哼好好求你给我发个笑脸解析吧
嗯还装不出荣誉你的态度
空气里充斥着虚无城市着虚无啊
是不了我这句外外人的执错
这怎么了
想不通世界怎么了
装不动心
希望以后给你搬笑话的时候
嗯只能笑笑而不信我给你发笑
你去哎呦别反复嗯
还这个别这个复制粘贴
这个之之前的话男女啊真是的
笑一下
主要是不是我我都主要是客人没看
懂我都不知道我该不该笑
我都没有看懂
他是试图讲一个笑话那万一不是笑的
万一不是好笑的东西
我笑那不是完蛋了
那那万一不是一个笑的事情
那我不是完蛋了
那我嗯那嗯那那我肯定不敢随便笑啊
是梦真不想再噔噔噔叫你笑就笑
好吧那叫我笑我再笑
不叫我笑的时候我就不笑
嗯哒哒哒这聪明无他
甚至get不到这是个笑话
搞了个大笑
我没看出来呀
可呀
一生为己是我只没
没嗯啊idon
tunderstand人呢
嗯可以笑了
宝宝哈哈哈啊
哈哈哈哈啊哈好好好羡慕你的高峰
哇哦get着嗯妈妈妈妈喝个水
喝个水嗯哼我感觉鼻就能塞了
嗯
啊急需SB
我看一下老师有没有新动静大
不是他应该明天就能出来了
大家应该明天就画好了
我看一下第一条是明天
大家明天应该就可以上传喽
万众瞩目万众期待的这个万能
亲爱的四个新表情包
ISB公主驾到
哎还有什么来着的
女人的女人温暖保留
哎还有什么来着
我看重拳出击还有许多啊
你们最想要的吸
对我喜多
你们平时不是都说什么紫字喜多吗
反正喜多放也提多中拳出击
女人他说的中嗯重拳出击
放重哦
重拳出击
是那个谁要的重拳出击
放放总督ISBISB就给你们都用嗯
SB给你们都用公主驾照放舰长吗
重拳呃IISB放到这个粉丝团
SB给你们都可以用把别人拥入怀
嗯嗯
嗯你们还再给你们后面再给你们约个王子
驾到啊
大家后面的给你们约王子家的
然后画个雅团子在中间
然后就是王子驾到就头上戴个小皇冠什么
的
两三四头像白雪
嗯有没有喜多
有啊有喜多那个那个怎么说
那个表情中有点有点嫌弃的那种表情
嫉妒什么一个人会用王子驾到
你们早上就也不是早上嘛
就每次这个刚进柯雅直播间不就很适合发
吗
不觉得吗
哦就是你刚进来就发个王子驾到
不就是吗
那就是王子驾到的意思
就进入直播间了
王子殿下莅临太多就可以替换掉你好
了
感觉王子驾到可以完美替换掉你好的这个
功能啊
感觉很很完美呀
最近要掉玫瑰花
嗯
可以可以雕玫瑰花可以没人会发
哪有都会发的你不尴尬
我都尴尬
哎
最初是谁在这里说什么自己是王子啊
谁在那天天喊克小公小仙是小美女
然后变成小公主
然后又变成什么王子了
谁说的这到底这都是谁说的
我请问一下呢
他吃配小团子是杀露露
已经在和王子的搏斗中死去了
还真是哎
带我下
不是我自己说的是你们那狂杀的好
吗
真是的一天嗯框刷的哼把别晚安
嗯
我我们你身上唉
那你们就不能当一下团王子么
把这个睡眠中的公主温馨啊
把把睡眠中的公主问题是你是陪你睡
谢谢你偷上的倒扣哒哒哒哒哒哒哒
你陪伴你的伴伴我永远都学不会一好
你说要反击弹幕天天说你小姑主
然后说雅团子是王子殿下
还骗了很多水晶鞋礼物啊
这样吗
嗯哎哦这样吗
不到他怎么擦掉一一只哦
好啊啊妈这啊谢谢桃子的水晶鞋
谢谢大家的水晶鞋啊
应该都快点会把水晶鞋好好收
好好的熬的铲子头好好的穿着呢
哼现在嗯谢谢阿福军诺
什么枪有千篇文证又骗三十这样吗
看一下的雪不会那看哎
你们再叫柯然小公主
我要你早就没有爱
我要报复你们了
一切都是他是要继续收才
发现这个就是不就我要你就我还叫你王子
殿下
我去叫我小公主今天早上好
白马王子啊我也成兄妹了
真的假的
那更好了那那更好
铁铁铁证如山吗
好像是有一点铁证如山了
谢谢MKtwo的水晶鞋
谢谢的水晶鞋啊哎呀
谢谢polumktwo王子的水晶鞋
谢谢pollutwo王子的水晶鞋
谢谢面梦与王子的水晶鞋
谢阿斯王子的发卡谢宅男宅男
王子的水晶鞋谢阿斯王子的水晶鞋
谢谢亚斯纳骑神明日奈的花花
谢谢亚斯纳精神明日奈王子的花花
谢谢月斯娜
王子的水晶鞋谢谢王子
谢谢谢谢团王王谢谢啊啊哎呦
还有这好事好事吗
好吗
妈呀
早上好
我的白马王子天这么简单
晚上好白毛王子们被人家白脑子
你小鸡刀哎呀他们怎么这么冰
哎当时不是说有点激动
梦梦哎呀唉谁说的有点激动
这supermophemktwo说的
被人叫王子有点激动
检查一下发言检查一下你的发言
一次被人家白脑子有点小
知道呀他们怎么这么变态啊
哎不是b见太阳下这怎么去
丫头你咋这样
那就我的爱
亚团子雅根子我的生命
我好多王子公主不敢说话了
你是你你是团公主是吧
嗯哎呀三把你的脚给
我看一下穿不穿这双鞋子
你想偷偷看可来的酒真是的
哎呀我的挚爱请将我带走
我的白马王子早上好我的早上好
我的白马王子你自己
嗯对嗯我要多多开始报复一下自己
白马王子早上好白马王子
哎这的有人来晚了看不到
因为因为这个带着老雕客的小公主一个你
反击一下
我去我真的你们叫看小公主
我想叫你们白马王子欢迎梦王子
大家早上好哪里尬了
哪里尬了不尬呀
白龙子我不干啊你们不是很好
你们你们不是很高兴吗
哪里好笑了
这这哪里好笑啊好像在哪里啊
没搞懂哪有笑点啊
这不就是很嗯充满真挚的感情的呼
唤大家团王子王真是的好感觉
当时没调更呆一点
刚当时确实更更呆一点
当时没有没有克卡现在那么灵活
嗯嗯真是的那你好笑
我一点都不好笑是都得哦
这前面好好玩啊哪哪里好玩了
好像在哪
谢谢心愿只是自己小公主
哎呀
那那那只有成为公主才配得上团王子吗
哎呦整个视频要笑一点点辑吗
这完全就是真心实意的这个呼呼唤这个亲
爱的爱人呀
团子主播这碗饭真不好吃
咋咋这样啊过几点药
哎呀话说唉弥月怎么又回我了
他怎么就只给我发个问号啊
怎么这样
嗯嗯是唉不是为什么每次我收到消息
你们就知道啊
为什么你们会看到你们会这么快的知道
我有消息啊
唉
我直播间好像也不会显示吧
什么意思啊
你们监控我的sim了响了吗
啊我怎么听不到音效啊
我自己这边听不到唉
我听不到我听不到唉
我听不到
唉那他这个声音在OBS里面只输出
然后没有监听吗
我因为我这边没有听到任何声音
但是你们听到唉嗯嗯不知道他这个音道怎
么设置的
没没不是我
他就我这边根本就是没听到任何东西明夏
播呢
那你下播了吃儿吗
哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊
什么什么是啥
什么让我一因音到不是我的
意思是升到
我的意思是升到就是不是我我我捡血
我的意思是声音频道
音频到声音的频道
我就声音的频道
他肯定得那个我因为我自己这边啥也
没听到就和之前弄NS一样
有的时候他设置的那个
他就会你们听得到声音
但是我竟听不到那种
他只输出没有监听
就就就懂懂懂懂我意思吗
头疼为什么啊
好嗯申到申到申到真了
谢谢花黄云归鼠条
谢BB四二六六六六
好那那嗯干不掉的自大的星空
一个一路吃苦空动的空电影
情忆刹闹可过
没打电话看过你多多大胸
嗯哦大哥this多大tion啊
劣迹一人啊发现我哪练技了
我这么我哪里的眼睛了
谢画红云贵宝的花花
我的鼠标去哪儿找到
谢谢花花谢谢好多个花花噔噔噔
把我嗯嘟嘟噔啊啊我们来唱歌吧
哒哒嘟等了
哎
我一直不懂宝可梦的设计啊
大家你能能给我科普一下吗
就是宝可梦
它里面应该也是有国家的吧
就是他也是个就是什么王国那种东西吧
有吗
应该就是或者说组织
然后就是是是怎么个怎么个那个
不知道他这个他的设计那个宝可梦的那个
社会制度什么
那些到底是怎么样的一个那个啥
因为我每次都想哎
那宝可梦他们有人权吗
你们又说呆呆兽的尾巴卡了
可会被鸡象拿来吃
因为砍了又会再生什么的
哎呀字嗯剑盾就王
嗯嗯
因为我今天知道这个宝可梦里面有一个怪
就有一个宝可梦叫百变怪
说是可以变成任何形状
是不是百变怪好像可以就是随意变化
它就是可以变成各种各样的东西
我在想这个东西他可不可以变成那个国王
啊
他直接就是变成一个国王的样子
或者说有个人可以拿百变怪
然后让百变怪变成里面的国王的样子之类
的
然后直接把原本的光杀了
姐姐就是夺夺夺权呢
而且你不不可以吗
啊
嗯虽然不知道他的这个变形的功能支不支
支不支持
就是他开口说话还是只是单纯的维持一个
外貌而已
就是不知道说话这一块
就是还是说他能不能就是就是就都懂我意
思吗
嗯
啊
且感觉可以直接别在子宫巷想这么恐怖的
事情
干嘛
哦好吧好吧我懂了哦
哦okokok啊那没事
他没有那种智力模仿不了人
嗯好吧好吧好吧好吧
好吧不能百分之百欢迎你
嗯
宝可梦的世界观是所有IP里最脆弱的
也是啊
因为你一定要把它搞得那种很坚很牢固可
靠
你就要把很多细节讲的明白
但是我感觉宝可梦是很多东西都去模糊淡
化掉了
就是很多心态就根本没讲明白的那种
就是所谓的啊任君想象
嗯
所谓的这种哎
别在子宫像里面讲这个这种这这这
这种感觉等等
哼吸盘木偶长得和人一模一样
吸盘猛
什么宝可梦
世界观里面还有超能力者
那有宝可梦干什么
还有超能力吗
一个小窝我去真的假的
古代有宝可梦和人类通魂
那生出来是个啥呀
是不是有点感觉有点远古这个那那有有点
鼓伤了
承受不起的伤嗯来不及痊愈就解脱
我们看看见了的倾诉半半宝可梦半人吗
生产是纯的人类吗
唉瑜家晚安
嗯嗯嗯嗯不你的蹉跎
所以别问满大街超能力者这么牛逼
嗯等单古代宝可梦这么厉害
人类怎么收服的超能力者的依赖
培养了新宝可梦啊
那那你是呢寂寞从能全嗯折磨
嗯人终于会爱到哎
咋这样
怎么感觉关于这个宝可梦细节方面的事情
就问这个大姐
也说
哎呀
这个不能细究感觉问那个你说啊
这个不能细想啊这不不可直禁
不不经不起推敲啊这这感觉不太行啊
嗯嗯嗯超能力是一部分力量
格斗家和忍者也有
咦黑白里面有宝可梦和人生出来的人当主
要角色
天哪
那我要和呆呆兽结婚和呆呆兽结婚吗
可可别生成一个超级超级懒的孩子了
那呆呆兽结婚还好可可爱心
可家是你会吃鲤鱼王吗
鲤鱼王我去但是鲤鱼可不好
说宝宝鲤鱼这玩意刺很多耶
你吃鲤鱼这现实中也没人吃鲤鱼
因为鲤鱼这玩意感觉没必要啊
还不如吃别的鱼呢
别的选项鲤鱼这玩意四只
骨头多都戒了
所以都没有人去拿鲤鱼这玩意去做做菜
的这玩意儿就是观赏鱼吧
说实话就当观赏鱼
你不好问你单身受还是不如请假
网什么叫请假
网难道有个宝可梦叫请假王相爱
嗯
鲤鱼王都是特定宝可梦才能吃得下泛滥
就是因为太难吃了没人喜欢我
觉得现实中这玩意也不咋好吃啊
对吧
你看你去外面点那种鱼的菜
那没有哪家店说卖鲤鱼吃的这鲤鱼这把人
就是观赏
放月子里让它游的
四你真吃过我应该没有吃过鲤鱼
我只是就是听大人讲过
就这玩意就它本身就不好吃
谁打他都不吃你又没肉
都是骨头
那鲤鱼没没有没什么人吃
线上也没人吃依旧郎广时间关了
阿杜就看到动物肯定会先好奇它吃起来好
不好吃嘛
真是的鲤鱼背面被你吃了鲤鱼背面嘛
那我去他要正好直接单独这个单独把它做
了
还不需要他不需要配什么面呢
真是的
大葱鸭大葱鸭吗
我不想吃葱
不想吃糖醋鲤鱼糖醋鲤鱼吗
一听就很难吃啊
鱼这种东西你去你去弄糖醋做法就就
知道
肯定是因为哼是你那你们糖醋那肯定就是
首先就
是你要通过很重的味道去掩盖它它这个不
动不够好吃的
肉质什么之类才却要把他搞那么甜
哼你要哼糖醋鱼说是烤鱼就是鲤鱼啊
是吗
烤鱼一般没有吧烤鱼感觉一般
什么青花鱼还有什么呀
还还还什么黑鱼
什么那些黄河大鲤鱼挺有名
但是我真吃不了鲤鱼
广东这边都没有什么串店
里面有鲤鲤鱼这个选项
根根就就没没有嘚嘚嘚食用的鲤鱼是灰色
的哦
不是红色的那种
嗯
北方人会做草鱼
鲤鱼这种腥味重的鱼
南方海鱼随便做都好吃
妈那也是嗯典毁
今天鲁菜鲁菜是什么菜
糖醋龙腥真好吃我喜欢吃糖醋排骨
但是糖醋的鱼真没必要
哎呀真没必要
谢星空林的super卡亚神爱玩宝可梦
建造探索游戏
吗
等会儿看看谢谢
总是之霸的巴卡
该给你开卤醋经典姐姐
我们来唱歌到底吧
唱这我这样攻绩呢
松鼠蕨鱼都不会欣赏的愚蠢鱼
搜松鼠结语我承认过他不好吃
他把那个鱼就是他那个那个鱼就是切就切
了
然后炸了然后搞那个糖醋的
他那个一整条鱼就是就炸开那个肉
就是一块一块的吧还没切呢
他那个嗯米一点都不好吃啊
那个鱼肉搞的就不好吃
整整个就是不不好吃
Boxbox看看切面
抱歉你还就是抱歉呵
我鲑鱼吗
你很鲑鱼吗
松鼠鲑鱼吗
哦搞这么神秘有哦白面怪唉
他也可以变成人啊他变成人
这不也挺像模像样的吗
I娜斯塔纳娜的埃及
那你改西拉面一打没大猛
先学会了树叶
晚上好我不会点泥豆粒咖啡吗
Coldidadaylookscinema
theineananonisnetpor
Shethethelittlepokemonafetage
must好
嗯啦啦啦啦
嗯嗯
可惜在可惜
这次他这个地最大可以扩多宽啊
skio可以开拓多少地啊
感觉它这个地方挺小的
能像my筷儿
能像minecraft那样
就是括很很大的地吗
哦很多岛吗
哼再诋毁也改变不了鲁菜菜的国医菜系哦
什什什么呢
不行啊呵我感觉在我们粤菜面前根本就是
哈哈啊
好好好哼没怎么听说过呢
卤菜这个东西啊
在广州大街上你走十公里
可能都碰不到一家卤菜的菜馆吧
啊碰不到啊
哎呦
都都感觉没有怎么没有怎么见到啊
就是说明他没有市场
懂吗
哎呦谢谢啊我们唱歌包的发卡
谢谢沙布林的发卡
大家有没有吃过这么水润的猪猪包
哦看一下看到哪了
经典卤菜是这个是你们在家让糖鲈鱼立起
来的
最容易的刀法
没有比这个这么简单的了
龙餐馆你们看了没
反正我看了特别感动
来复刻一下里边的菜
龙抬头需要准备的就是这些
你们也知道我们的视频啊
我们会把做法克重给你们讲的非常的清楚
然后就是鱼解完冻的鱼啊
美颜一下好行还有鱼鳞没弄干净
这个鱼鳞一定要卡着干净了
进锅之后啪一下就像飞盘一样
嚓炸叭就贴脸上了
好
我们鱼改下刀
这个刀的块数呢也可以根据当天用
餐的人数来算
图片啊一人两片
行咱这屋里面三千多个
炒芙蓉别动了
我们打花刀这个厚度
两个片儿之间的距离跟这个肉是一样厚的
过薄
它容易掉下来过厚容易这个地方不熟
再往下嗯嗯对基本上叫瓦块片儿
贴着骨头
哇后边儿这个这干嘛呢
一会儿你抓的时候啊
你有儿抠这样就行啊
大小一样弧度一样
好我们打反面嗯这个反面很关键啊
你怎么能让它立得住
教你一个我常用的手法
一定能立得住把鱼拿起来
看好了
这个鱼头你想它立多高
你就给它掰多高
尾巴想翘什么角度你也就弄好
然后顺着这个中间打弯的中间的部分
我们开一刀手定好了这个地方啊
然后反过来他就能站得住了
它的支撑点就像海豚一样
啪就就这样哦把肉酱掰开
然后让它支撑是你们在家让糖鲈鱼立起来
的最容易的刀
法没有比这个更简单的了
然后继续把前面的打捞好了
然后我们把这鱼要腌一下
把鱼放到里面
为什么要搓一下呢
因为这个鲤鱼表面还有粘液
这样呢一搓它把那粘液搓掉了
而且让它入味了
我们也不用去什么烫开水啊
去黑膜啊你就省那麻烦了
给鱼搓个澡
对搓个澡你要把姜放进去
这样呢它就入味更快了
这种做法适合很多种鱼啊
鲈鱼黄鱼鲤鱼草鱼都可以
大家平时用的不是葱姜水吗
那今天怎么只用姜做糖醋鱼
它会把所有的味道锁在那个糊里边
葱呢一旦你们用不好
它会出现那种臭味
所以呢咱们就只用酱就行
就放点盐我们调个糊淀粉
面粉淀粉和面粉的比例是二比一
加水的时候不要用力的旋转
它会上劲儿抓就行了
不同的面粉和淀粉吃水量也不一样
所以今天给你们比例呢是大概的
最后你要看护完护的装
要这么大量的吗
这就可以了没问题加油
加了八十克的油这什么油呢
这是特别的甜什么油
橄榄油香油
什么油用中纸把鱼表面的水分擦一下
还有淀粉大家一定要注意
在这个鱼夹缝的地方
你很容易留到一些生粉
就是没有泡过水的粉
这个在炸的时候它会爆的
所以用手指头一定要把这个缝儿拍完粉之
后失手扒拉一
下最后检查一下没有生粉就行了
角度都是一样
炒汁儿锅里边放油放入姜蒜
末儿煎出香味儿放入番茄酱
炒完之后
番一降火番茄酱呢会有点生味儿
如果你炒不透的话拿醋一找就没有了
然后里边加水放了三百克水
哦我念酸了往里边加糖
家团还不少呢
最关键的糖醋汁儿也得放盐
这个时候我们要把这个就是一个料渣要打
一下蒜姜
说完下油都不好看
你道个歉裹到这样可以了
把锅烧干倒入底油
或者到时候又黄试一下
油温这点下去呼呼啦子就飘起来了就行了
我们现在开始给鱼挂糊啊
你看这个淀粉和面粉的糊就使用起来特别
的顺滑
能粘得住纯淀粉的就它容易往下溜
相当不好挂
然后挂完糊之后一定要拿手啊
在这两个肉两片肉的中间要捋一下
先拿这边这种炸呀
然后翻面儿开电视吧
看看好慢慢的要缓入缓拌的虾肉油
过了问题这很容易爆到水手的
我感觉只要拿筷子撅个两头定型
就是咱们出锅的形状嗯
要定住了家也不能锅小
所以呢就你得勤翻得了
没有选择嗯轻轻的给它压一下
倒能站住的一个姿态
鱼嘴要跟下边这儿成一条直线
这就是重心偏离了重心了
它就容易倒定完型之后还要回锅嗯嗯
走可以了
把炒好的汁儿倒入油里边啊
不是哎哎呀来吧主要还是是我来的
从主要还剩糖醋它还要油炸
把油炸把鱼炸成这个样子
其就哎呀好的鱼肉它就不要这样
炸炸完了之后
那个鱼肉都已经就是废了
这条鱼真是的
哎呀
关键是我吃过
我真的觉得这这种做法就是鱼做
出来就也不鲜美
哎呀对呀你就得简单清蒸
简单的清蒸啊
你你你要重口味味也行吧
但是就炸成这样就已经哎呀
谢谢
总总总是是这巴的十发枪冷知识
黄焖鸡是一种卤餐
可可啊不吃黄焖鸡是谢超级恰的钢
蹦丫丫光看视频嘴巴一直张着散热
看起来真的很爱学习东东西
嗯
经典老光嘴音哼本然就是嗯哎呀好的鱼
那都是好的鱼都这真真对了
活着那个鱼活着
我直接追着那个鱼啃呢
我在那个脱光衣服我跳进那个池里面
追着鱼咬的那都好的鱼都是这样吃的
真的是嗯哎呀真是明明你人懒女人懒得喷
你逼
还真是那这这就不不行
嗯这个是啥视频的
下一个是喂什么野人
我们这个是被品尝食物本身的本味
我们就要吃本味啊
鲜美看居撅鸡宝
典型的就粤菜撅撅鸡宝
也可以叫撅撅砂浆鸡煲
有的人是拿水浸熟了完了你回来再做
嗯咱今天生菌啊砂姜和盐焗鸡粉
这是一种方法对是一种烹饪方法
咱们给它做一个小桑拿啊
里外啊抹均匀啊味道给它揉进去
这个呢一般呢腌完以后搁置二十五哦
好饿下一步咱靠食材取胜
你还叫上我本来就是就就是那肯定什么意
思
本来就是食材那越好
肯定那那那这基础分就高啊
这是一种纯碎
你比一一碗这个一碗洋葱碎
你做做的手法做做的几粉
你你个个怎么么
你是真真是的
您这个嗯那往往一坨狗屎
上撒撒金箔给它撒金箔
他还是一坨狗屎啊
真是的
我跟你种那种最好的食材
就清蒸就光给它搞熟
啥味道也不放那个好吃啊
真是的
如果你有条件啊
那最好用那小洋葱头下面呢烧油这个
得稍等这么点油够吗
这么难你球分高一点
哎这就行了温度就好起来哦
全倒进去还相继出来
哎呀我们加一点豉油
加一点生抽再加一点咱们的香油
快乐油是吧
为什么香游叫快乐游啊
虽然我也很喜欢香油的味道
加完这个以后味道会更鲜美
对给搁全调尝尝尝汁儿
还还真是这个克雅
这个这几样东西都是克雅的标配
就是吃火锅的油碟啊就香油啊
香油酱油这个蒜蓉
蒜蓉姜蓉这类东西然后蚝油什么的
克雅最喜欢这么一道
这是咱你看咱一一一滴味精都不
用搁基本都不用搁
嗯好你你先搁
哎哎这这漂漂亮呦这切很好
姜啊这洋洋葱姜这有蒜仔粒
这是咱们这么多吗
这个撅撅必有的这个姜不是吃的
是垫底的
这个啊切要炒来香沙姜
做这个生撅的东西
底下一定是呃小洋葱块儿
完了这个姜块还有这个哎蒜头
蒜子而且要把这些料给炒出香味儿了
给它高火烧烧的这个呃发油点焦彩好火
嗯你把这个鸡给铺上往给漏了
这个生菌就是这样啊
咱们一滴水不搁老饭库黄酒来一
点沿着这边啊一一圈黄酒
如果锅盖盐焖六分钟啊
就够了如锅盖六分钟就够了吗
六分钟六分钟哦够吗
来我要哎我要把这个均匀的撒在上边
哎呦香味行这个再再焖六分钟
中火不用没事儿大火都没事儿
咱这火不大缺缺
缺的东东就就带一点儿这个胡香气的
东西是不是放的人太多了
咱咱们适当的这这油有点太多了吧
天哪
请踢没没没见过机械包这么这么这么多油
的
不同的人我不娘够肥高度白酒啊
一定是高度白酒喷一下
哎
这也这也是这个撅撅的一个哎一个对一个
技法
烹饪技法酒香味儿酒香味儿
行嘞怎么说呢
怎么说呢
我在广东
确实没有见过长这样的JJ包啊
我在广东没有见过长这样的JJ包
对这个就就沙浆吃啊啊
这个已经入过了
这个这这个没有在外面长过这样子的
这些包
对啊
这些包很干的
这些包里面没有什么汤的那种东
西的
就就是很干的
有点类似干锅的那种感觉
这个没没没没见过妈妈
谢谢谢谢谢谢
康少的这么强雅团子也只能跳下去
追着克呀啃我别啃我
谢谢大黑鼠头胎九二陪伴是么
抢来点老广鸭是喜欢的本位
是什么本位呀
你你要搞什么视
频频嗯小阿卡琉斯吧
恰有些河鱼清蒸
你吃去吧一吃一个不吱声都是土腥
因为下次有机会吃个西湖醋鱼
就懂三文鱼寿司这西湖醋鱼
那是人吃的吗哪
有人吃西湖醋鱼
这玩意儿西湖醋鱼那那不是人说的
而且那也是西湖那也是臭鱼啊
真是的没人吃西湖醋鱼啊
没人爱吃的卖给客人
五百八十八一个厨师长下班了
好大的鱼啊条三文鱼哦
卖卖出去这是三文鱼啊
快赶上我糕了明天就不新鲜了
只能扔了
厨师长自己做个晚餐尝尝吧
好大呀
菜单上好像忘了写上了这糟糕的记忆
得吃点鱼油补补了啊
先看一下鱼的状态等一下
所以它没卖出去
是因为它太脏上忘血了吧
我真服
眼睛透明干净就代表的是新鲜浑浊
不透明的就代表的是不新鲜
眼睛上是不能作弊的啊
再看一下鱼鳃鱼鳃是这种鲜红的
一看就很新鲜啊
不鲜红的发黑发暗就是不新鲜了
但是我感觉鱼鳃可能可以作弊
我又没有证据再看一下鱼身上的鱼鳞掉落
的多不多
鱼鳞比较完整齐全的是最好的
如果是这掉一块
那掉一块鱼鳞它就不新鲜
这个可以看出来掉的很少新鲜度可以啊
最后我再给大家讲一下红鳟鱼和三文鱼的
区别啊
这一条鱼花了六百五十五块钱十三点八斤
估计会有百分之四十的边角料
只有百分之六十能正常售卖的
看这样去鱼鳞有个好处
不会把里面的鱼肉给弄散的裂开
如果用打鳞器这样鱼肉就容易裂开
里面您全部设净了之后再洗干净
内脏是在挪威那边就去好了
顶故意忘记的吗
咋这样先把它的鱼头给切下来
鱼头和鱼鳍一起切
然后中间这里有一根脊骨
稍微用力一下一下就切透了
再翻个面儿
这样鱼头边角粒就切下来了
给老板留着再挖三给老板留着吗
中间这根骨头贴着
这样一直切到最后把这半个肉给切
下来这样半条三文鱼就切下来了
看颜色多么鲜亮
这一拌就更简单了
保持这个样子不用动
直接把骨头给切下来就行啊
Ok骨头给老板烤烤吃啊
这个撒上盐烤烤特别香啊
上次老板就没吃上这个鱼尾巴
这一段是不好吃的
你看都没有油脂都是瘦肉
直接就不要了
这种带这种纹路的
就是有油脂的这种吃着才香切下来
这种肉一般的都是烤烤做个茶泡饭这样的
吃
或者是做一个照烧三文鱼排饭
看很漂亮啊再把这个鱼鳍边角料切掉
这个边角料我最喜欢吃了
用清水煮一下
蘸柠檬醋都吃着好香好香
还好嫩这个就不给老板我自己吃
表面有一层刺薄薄的片料
这就很考验刀法这些
这个刺薄薄的一层也特别好吃
油脂又多
烤完之后它就是都可以吃啊三文鱼薯片的
那
种类型所以这个也不给老板留着了
还有什么是给老板留的柜上的
这个边角料切掉这是鱼鳍
这个就给老板吃吧这个也好吃
这半个就是鱼腹部位
一看就是油脂多啊
这半个就是鱼背的部位
这个就偏瘦一点
厨师长最喜欢吃这个部位了
这个部位在餐厅也是卖的比较微贵一点的
拔鱼刺就得轻轻的按住两边的肉
这样轻轻的拔出来鱼肉就不裂开
如果这样乱扯的话
鱼肉它就容易分层了
就裂开了
鱼刺还挺多啊
这个给老板留着做个鱼骨汤喝
看我这手上都有鱼骨汤吗
切下来一小块我先垫垫肚子
看一下它这个横切面啊
这个白色一点一点的全是脂肪
太漂亮了
等会儿用三文鱼做个试吃
直接吃刺身不算啊
用顺德鱼生的方式吃一个用盐取腌
完之后我再烤一烤
试试看看会不会油脂更多
鱼肉更嫩这也是算一个小试验啊
然后再做一个三文鱼寿司试一试
还有一个我馋了很久了
是三文鱼切成面条的形状
然后配上香菜配上柠檬这样捞着吃
今天这几种全都试一下
把这个鱼皮给去一下试试
能不能去掉鱼皮的同时
鱼皮表面的那个银色能保留下来
这样颜值高这属于三文鱼的大腹了
看真漂亮先切上两片
尝尝味儿必须得是这种又厚又大
这样吃着口感才好摆个盘子
这三小片先摆在下面给它分开
这样看着更立体再来一片
来点山葵再偷个刺身师傅的小菊花
这一下就能卖一百二十八了啊
刺身酱油家人们先看我感觉这个都跟一块
肥肉没有任何
区别了
来点山葵
我得先来一块儿杀了一整条鱼
还真有点累啊
我好好嗯唉我嘴有张这么大吗
没有吧我嘴没有张这么大吧
跟普通的三文鱼真的不一样
就是这个部分大伙天天偷吃老板菜养的吗
但没尝仔细那没事嗯哇
它这个鱼肉一咬下去是有点微脆的感觉的
啊
三文鱼我真的吃出来脆的感觉酷啊
哎这宝宝这个视频也太长了
可能可能没法全部看完好香啊
我感觉比蓝鳍金枪鱼大腹都香
哎冲击力鼠标怎么没没掉里面
每一个缝隙都全是鼠标没掉脚
在叼着看来鼠标没电了
终于找到了三文鱼脆的感觉
我那时候还不想过这个到底有有脆我看以
换一玩啊
来说吧你有点憨哑腌完之后
我怎么敢来呢
这个厚土皮面也烤好了
也是没有冒出来那种油滋啦滋啦的感觉啊
摆个盘子我去拿个充电器
鼠标没电还卖给给了一块肥肉
色拉好脆的那你我二十不能差不多
必须得是二宽的
这个怎么这么多吃拉面
我也喜欢吃
二宽调个酱汁山葵
酱油大蒜末来点辣椒热菜师傅的小葱放
味增汤里面的
少点看不出来
前厅服务员调饮料的柠檬再挤点汁水进来
我现在是雨露均沾去拿
不能只拿热菜师傅一个人的来点纯净水
因为纯酱油的话它会咸试一下
味道啊好像有点淡有点太淡了啊
再加点刺身酱油再来点儿山葵
山葵太少了把面条放进来哦哦哦哦哦
再加点红色彩椒哦
配个颜色先来一根尝尝咸淡啊
嗯我这是高级刺人酱油不咸
还得再放点酱油不咸也不行
现在这个咸淡肯定合适了
家人们先看哦
嗯有股柠檬的香味儿还真挺好吃啊
我去拿充电器点一下对吧
鼠标刷还有辣椒的声
那拿拿我用的是这个辣椒
这个辣椒我感觉挺辣的
就闻着都辣和吃刺身完全不一样的感觉啊
这个味型特别丰富
口味的丰富度上很过瘾
但是呢品尝它原味三文鱼的香味儿就没这
么仔细了
是有优点
但是它的优点又恰好又是它的缺点
鱼和熊掌不可兼隔
但是可以先吃那个再吃
这个
他吃到哪儿了
我也有今天干了一天活啊
五十多位客人下班的时候身体还是比较累
的
但是三文鱼吃到嘴里来之后感觉还是挺开
心
快乐的啊
好吃的食物是人间最平时的治愈哦
再来根香菜
我试试搭配香菜是什么感觉啊
还真没试过
三文鱼配香菜玩叫外卖搜索一下
我是一位香菜爱好者搜索一下
嗯嗯搜索一下好痛啊
还可以啊但是也没有什么加分项
只是增加了一点香菜味儿
它不像这个香菜加在汤里面
加在凉拌菜里面那么惊艳
加不加都行家人们先吃啊
这都是最后最好的东西
美团搜索再来一个辣椒圈
配着一起吃
倒好这么辣一会儿不怎么辣了
好了
现在嘴巴里面味道也丰富了也没这么馋了
做两个三文鱼寿司吃吃吧
先给你们看一下
平时我不是这个人他吃
他自己一个人吃一整条三文鱼吗
那么大他吃得完吗
不知道谁填成我的手机
怎么他怎么让我上传上传资料
我这都大学毕业多少年了
不是现在晚上十一点四十四
我这研究生现在正研究生吃呢
哪有空上传课程资料
先做一个我平时吃的寿司啊
给大家看一下
我边角料平时都是怎么吃的
先来点山葵再来一点寿司
二十八赚钱多的就是卖三十八
好久没吃海有这个寿司了啊
肉你单独吃刺身它是一种味道
是这这个鱼肉搭配上寿司帮助了很多
就哪怕一个简简单单单的往这个寿司上刷
这个寿司酱油知道道刷多少
它是恰恰好处
但是一般不吃的的人呢
他只知道就是照葫芦花瓢这么刷上这么一
下
还有这里面的山葵酱油
这个就得多刷几遍了刷多少酱油
我也不知道了不常吃没经验
家人们先吃第一口这么大坨牛
我发现哎呀不看了不看了不看了啊
就不看不看了啊不看了不看
谢谢陪友妹的送枪
虽然雅雅平时挺没品的吧
但这快说的眉毛老广提你
谢谢冰冰撒热的送的枪
柯雅在直播间安利粤菜b赖克BB赖看什
么样子哦
我想叫外卖的叫哎呀
三文鱼叫外卖可能不是很好吃
突然想下楼去找吃的啊
Heyexcuseme
siii
doyouknowwheretheexercilssence
Ohyeah
Uhitsrightover
Whatdoestwweagers啊
等一下你们看得清楚吗
大家会不会太小你们看得清楚吗
啥意思啊这个视频我没看看到
didmesiri
Doyouknowwheretheexittothis
places
Ohyeahuh
itsrightoververy
veryrytwwegers
Heyexcuseme
ss
doyouknowwheretheexit
is
Theexitisraidoversomeone
drugtheirhoney
Somehey
i
msorryforbothering
Doyouknowwheretheexitis
在
蜜蜂
怎么发癫了
Doyouknowwheretheexitis
Imgoneexcuseme
Everybody
Doesanyoneknowwiththeexit
tothisplaces啊
Coucoudntdn
tddingmefinally
askedthequeenhey
uh
canispeacethequeenqueen
Queen长得这么肌肉
broabgitwasbushsh哦
这不是queenheymh
Ijusthaveaquickquestionfor
you
Yeswhatisit
Oh
Thankgud
youcanspeak
Doyouknowthatexistence
啊啊
啊啊啊啊为什么女王会有两个蛋蛋啊
她不是女王吗
他怎么有两个蛋蛋还可以拍打起来呢
哎蜜蜂是靠跳舞指路的吗
啊
我没没看到我女王女王怎么突然露出两个
蛋蛋在那
拍起来了
哦哦呀啊呢哦
就是他们是通过跳舞来交流
所以就他们会在那就这个突然把屁股对着
他就开始屁股给他跳舞
然后告诉他出口在哪儿是吗
啊啊嘞哎但是这和科尔安利粤菜有什么关
系呢
科尔也不是用屁股安利的粤菜啊
我我也没有跳舞安利粤菜吧
那也没有吧啊哎阿妮都都有个洞
谢辛哥您的豆腐口先锋嘟嘟嘟吱吱啊
吱吱一的这这最后的女王看d币吗
可能是吧
形容我鸡同鸭脚吗
啊我去我讲的你们都听不懂吗
啊我给你们科普粤菜的美味
然后你们都不知道我在讲什么吗
咋这样你说话啊像一颗石石头
谢谢月缺双龙的钢崩愤怒喵剑压
下面连点苏帮震撼享游扇狐
什么好奇怪的名字
感觉老早接受不到道菜
如果喜欢本力的话
这个名字就很让人难记住啊
就这个名字就很鳝鱼的做法
不知道什么时候哥们儿多了一个外号鳝鱼
仙人当天华的鳝鱼
那这个呢也叫笔杆鳝
好细啊
一定要买活的死鳝鱼真的是吃不了的啊
准备一个网兜
这个是刚才我们买买笋装笋
那个网兜啊
我们要把这个鳝鱼放兜里边啊
好盐
就为什么要搁网兜里
因为活鳝鳝鱼较热水
水刺刺溜都满地跑
在热水里边可能会溅出水泡
会烫我自己点这样就比较方便一点啊
一定要用网点啊带眼的好了
我们要煮鳝鱼了
煮鳝鱼的这个水一定要宽一点
多一点好吃吗
这个这个很好吃吗
真的吗
香盐我感觉从来没听说过过
盐呢在叫叫什么响油鳝瑚没听说过
这时候它表面的粘液会通过盐一煮掉啊
加醋真不错
哎呀
不酸啊
里边水多黄油盐个是去腥增香的
好了
但是我们这个广州的这个涓涓包也是会撅
这个鳝
鱼的
但是就是撅涓涓包就鳝鱼包
这个也是很好吃的加醋
因为不知道你放多少水
这个放盐和醋的量的就没有办法跟你讲了
哎呀明菜啊嗯超开锅把盖儿准备好
往这倒迅速盖打啊你别让它反应过来
一定是是假的啊
你们这么多人说都说很好吃啊
吃哎呀
呢嗯嗯你感觉里面没什么动静了
你就掀面看一眼
然后呢拿剪刀把那个兜就剪开了
盖盖儿关火然后焖个两钟看一眼
真的你看里边儿好多粘液
你要不加这个醋和盐它是弄不掉的
这个鳝鱼啊不能在热水里泡太久
泡时间长了它就烧了给他家过点凉啊
煮好的上鱼要给你们看一眼啊
它的嘴是这样的大约在九十度左右
不屈里就透了不干做一把不屈
你又透就不干
说是在家啊随便找个竹片儿
一根筷子也可以一定要给它削成一把
小刀的情况是多少
带点刃儿好拐手按住它两个手指
夹着它往后滑
哎呦
这个出来了
这里边是闪鱼血内脏
新鲜的鳝鱼我们还没烧呢
你看就软了都间在上面打圈圈
就这能不好吃吗
孙老师没胡说吧
他那鳝鱼就是不新鲜鳝鱼的骨头啊
它是三角的尖儿
一定要贴着骨头往前平行的往前移
接下来好再来最后一道
感觉弄起来还挺麻烦的
要们全熟了
再有就是一个碰椒前的去腥增香
所以刚好开锅就行了啊
但是这个他用的这个鳝鱼
我觉得看起来太细一条了
你们不会觉得吗
感觉它这份的做出来都是太就是这个鳝鱼
太瘦了
你们不觉得吗
细细鳝鱼瘦瘦瘦的看超过鳝鱼
这有啥鳝很棒感觉入口没啥肉啊
不不不不用肥一点的
锅烧热咱们加入猪油
烧鳝鱼呢离不开猪油
猪油少了稍微不香
把葱姜饭倒进去把黄鳝和鳝鳝不一样
可倒倒进去
就这个大小或者这个五香的油来煸炒它煸
炒的
同时这个鳝鱼的多余的水分
它会变成那广州不也是这样吗
不是啊我们那个鳝鱼的菌菌包里面
不是那是那可能跟蛇的大小差不多吧
那个没这么细一条啊
然后咱俩烹汤汁的时候
他会把味儿吃的很足
然后咱们倒入料酒酱油
加入水帮它给它煸一下呢
就会让它失去一部分水分
重新再吸收味道
现在再给它补一部分水分呢
就是为了让这个带鱼更入味儿
更软嫩
嗯然后进行调味儿白糖
白胡椒粉适当多放一点啊啊
有盐慢慢让他小伙顾得着
然后把这个焯过水的粉丝粉丝焯过水的粉
中火咕嘟咕嘟
咕嘟咕嘟把上鳝鱼烧入味儿
马马老抽调点色儿
感觉还是味道很浓很浓的一道菜呢
很大定一下味儿来拜拜
医疗险以上就说不歉都分两次工嘛
对准妹有两到三次互逛
泼点粘稠哎出锅前来上两克的醋
这个醋头要它那个香味儿
主要是香味儿
你已经get到这观点了
好了这可以出锅了嗯
感觉很黏黏糊糊的一道菜还没结束啊
还有最后画龙点睛的一步
倒上香油放到我边就行了
最后哦嗯把香菜放到旁边
哎你别放香菜这个课确实没吃过
我听都没听说过
有机会有看到哪家店有卖的话
可以去试一下
这个没吃过这个没见过
没没见过没见过哦
是嗯啊怎么不知不觉卡了
播了三个半半小时了天哪
快该下播去吃啊
不是快长该下播去睡觉了
大家啊快到十二点了雅团子
我们明天中午见哦明天见
大家拜拜晚安
去护池上海能吃到吗
这个去找找吧
去找找谢loker的钢崩加油
雅神学习记忆力超过帝国
十十一就一啊晚安啊
没有没有要吃什么什么吃
没有要吃什么东西啊
睡觉大家拜拜睡觉睡觉
谢谢大家的礼物
谢谢大家的灯牌粉丝牌
晚安我要私密招财
嗯嗯啊哎嗯晚安安家
晚安安呀子子
嗯拜拜再早点睡觉
明天我们是中午见
明天中午见来做软烂面条啊
家明天中午见
嗯晚嗯晚拜拜雅拜拜呀
屯子们晚安
安雅生什么时候播
奥数模日奥数模认大概不会有了
之前有过亲侣会呀
偷吃人白死亡座会惩罚的
我我你我我我我不吃啊
这个我睡觉了我困了
拜拜姐嗯哇晚安晚安晚安
拜拜啊啊拜拜拜拜拜拜
拜拜拜